Musik
Ne, hast du auch rumgekrustet in der Stadt? Groß rum in der Stadt.
Super geil, super geil, wer ist denn das.
Das ist äh Kitschkrieg.
Kitschkrieg, kann ich gar nicht.
Ja. Kringo und mit Gringo halt, ne, weil der ist sauer, hast ja gehört.
Nee, habe ich nicht, was ist ihm passiert.
Ja, das weiß ich auch nicht so ganz. Die sind ja immer sauer, die Rapper. Na ja.
Ja. Den habe ich nicht mitgekriegt. Ist ja nicht meine Welt.
Nee, ist auch gar nicht meine Welt, aber ich dachte mir mal, man braucht ja in diesen schweren Tagen auch mal so ein bisschen was fröhlicheres, lockeres und das ist ein schön bescheuerter Song finde ich.
Ich habe ihn jetzt nicht zu Ende gehört, aber ähm.
Nee, habe ich ja jetzt auch nicht. Ich blende den jetzt auch mal aus, reicht auch wieder. Genug. Genug, genug.
Erstaunlich, dass so wahnsinnig viel Text ist, ne, weil in diesen Songs, also als Jugendlicher hat mich das nicht so interessiert, was die da gesungen haben.
Ja, so halb sinnvoll, da der Text war auch nur, ne?
Nur also ich habe jetzt davon mal abgesehen, gibt's anscheinend ein Wahnsinnsmitteilungsbedürfnis unter jungen Menschen.
Autoscooter auch dazu so fünf drei Chips, fünf Mark, wie es überhaupt mag. Als das noch Mark gab, war der doch noch gar nicht geboren.
Jedes jung.
Sind ja dann von Mark. Da könnte doch genauso gut.
Man so, das ist total trendy, so alten Scheiß wieder aufleben zu lassen.
Da könnte doch genauso gut Golddublonen sagen, das ist doch Quatsch. Äh hier, falls es irgendwie wieder anders klingt, liebe Damen und Herren, äh sehr geehrte Damen und Herren, liebe Kinder, das liegt daran, dass ich heute zum ersten Mal im äh in der katholischen Männer-WG im Lampelweg abgestiegen bin,
und von da aus aufnehmen. Ah, das ist quasi mein neuer Plan BE, also mein, mein neues äh äh B-Office, so oder eigentlich A Office im Moment, weil B-Office traue ich mich nicht mehr rein, aus EPD myologischen Gründen,
Und jetzt sitze ich immer hier. Auch jetzt gerade. Und habe mir gerade einen Whisky aufgemacht hier.
Whisky.
Ja, ich dachte irgendwie auch so ein bisschen sowas äh zur, ne, was.
Aber gut.
Das war jetzt nicht der Whisky, ich habe noch eine Ente den Kopf abgedreht gera.
Ah ja, so klang's auch. Erstaunlich, du.
Weil die gibt's dann zu Weihnachten als Braten.
Ja, aber das ist doch schön, dass du dich da wohl fühlst und.
Nur du bist nie da, ne? Das ist natürlich ein bisschen enttäuschen.
Nie stimmt nicht ganz, aber selten im Moment, das ist richtig.
Ja, hast ja Recht, ne? Bist du ein Bumsschuppen? Da hast du deine Ruhe. Und da gibt's keine Erosole.
Ja, ich hab's, ich hab von so einer Pandemie gehört und dachte mir, ähm, da bleibe ich vielleicht mal ein bisschen zu Hause. Irgendwie, ne? Ich, ich tu das für euch. Mhm. Ich reduziere.
Aber ich glaub das ist alles das stimmt. Ja ist gut. Hast du also auch kein noch keine Paniniemüdigkeit bei dir? Total, ne? Oh man, es nervt einfach nur noch.
Doch, absolut. Ja, total. Es nervt, ich bin auch auf hundertachtzig, was die, was der Lockern angeht und so weiter.
Die nervlichen blank, ne?
Ziemlich flanke. Ich finde das wirklich einfach nur alles richtig scheiße. Richtig Scheiße. Ja.
Ja, richtig Kacke, ne? Jetzt ist ja auch das Wetter drauf so, dass man seit drei Wochen eigentlich den die Sonne nicht mehr gesehen hat. Ich glaube, die gibt's auch gar nicht mehr, die ist wahrscheinlich.
Genau. Nee, die ist weg. Die ist weg chornisiert.
Ist schon auch weg, weg, weg, hormonisiert worden oder vielleicht ist es noch irgendwo ein Vulkan ausgebrochen und jetzt gibt's auch zwei Jahre keine Sonne mehr oder so kann ja alles sein, ne.
Also äh von guter Laune und super kann ich wirklich nicht sprechen. Es ist natürlich trotzdem so, versucht man das Beste draus zu machen, aber es versuche ich ja immer. Aber ich kann jetzt nicht sagen, ey geil, noch ein Lokdown, super, echt cool.
Obwohl ist auch eine Sache, muss ich erzählen, die hat mir dann doch sehr gute Laune gemacht in letzter Zeit,
da muss ich ein bisschen weiter ausführen, ne? Also wir machen hier so Cloud-Scheiße in der Firma, ne? Und irgendwann jetzt anscheinend, jetzt haben wir so eine magische,
Umsatzschwelle, also wir wir kaufen sozusagen Cloud-Infrastruktur ein bei dem Marktführer, ne, der fängt mit A an und hört mit Webservices auf.
Adidas.
Adidas, genau,
und da sind wir jetzt anscheinend bei den Key Account und irgendwelche rote Lampen aufgeleuchtet. Man müsste mal mit uns telefonieren und jetzt ruft mich ständig unsere Kia Counterin, ich sag jetzt aus Datenschutzgründen nicht, wie sie heißt.
an und will mir ständig irgendwelche super Migration Exceleration Programms andrehen,
das ist ganz toll, aber es passt halt immer irgendwie nicht zu uns. Also die, die Mühe machen sie sich dann nicht, auch noch zu gucken, was wir eigentlich, was unser Business eigentlich so ist,
hatten wir da also neulich 'ne Call und auch mit Video und so und dann dachte ich mir die ganze Zeit als ich diese die kenne ich doch, die kenne ich doch. Woher kenn ich die? Verdammte Axt,
Dann habe ich die, habe ich sie gesagt über, ne? Also ganz modern bei LinkedIn und so,
Also habe ich weder Kosten noch Mühen gescheut, den den Pro Account von LinkedIn wieder zu aktivieren und dann kam's mir, äh fiel's mir wie Schuppen aus den Haaren. Deutschland suchte den Superstar zweitausendacht,
Google mal googel mal nach Harfe und Gesang, mach mal bitte, alte Männerkugel.
Und Gesang.
Ja. Wenn da Googles jetzt bitte mal.
Hochzeitssängerin.
Aber sag nicht, aber sag bitte nicht den Namen, da wer sie beleidigt, glaube ich. Wenn falls ihr das hört, was nicht, wovon ich auszuge.
Ja gut, aber ich weiß, was du meinst, ja.
Das ist also unsere Cloud Key Accounterin. Spielt in ihrem Nebenjob auch noch Hafer ähm der Song äh also die Musik ist so,
Ja wie sag ich's? Ähm also sagen wir, sagen wir es mal so, sie singt besser als als äh Helene Fischer, finde ich. Da liegt die Latte allerdings auch ziemlich niedrig, wenn man mal ganz ehrlich ist.
Magst Helene Fischer nicht singen hören? Du bist ja der einzige im Land.
Nee, ich finde Helene Fischer total super, aber singen kann sie nicht. Finde ich.
Findest du.
Naja, so mittelmäßige Musicalknödelstimme halt, ne? Also ich weiß auch nicht, warum die Deutschen immer auf diese Knödelstimmen so stehen. Es war genauso wie damals mit dieser Anastasia oder wie die hieß mit der orangenen Brille,
Die hatte die hatte auch nur in Deutschland Erfolg, aber zwar zu Recht hatte sie nur da Erfolg.
Glaubst du denn, dass der Erfolg, was mit dem, mit der Gesangsqualität zu tun.
Ja offensichtlich nicht, zumindest nicht in Deutschland. Wenn ich, wäre jetzt mal eine steile.
Weltweit gleich, würde ich mal.
Aber jedenfalls zu Ehren unserer Kia Counterin spiele ich jetzt mal ein Hafenlied allerdings nicht von ihr, das äh sondern von ihrer Schwester im Geiste ähm Trainer Newson und die klingt. So.
Musik
Geht schwung vor los, die Episode da.
Ja, ich bin oh, ich bin kurz eingewickelt, sorry, ja. Bin wieder da.
Ja. Das muss man schon in der entsprechenden Stimmung sein, wenn man die jetzt schon in der Newsletter heißt sie übrigens natürlich.
Ja, die kenne ich sogar, ja. Ist ja auch nett.
Hat die, habe ich mal in der, hab ich mal in der Kirche in in Frankfurt gesehen, in auf dem Konz.
Oh, ich dachte du hast sie mal in der Kirche in Frankfurt geknutscht oder so, aber gesehen.
Schön wär's, nee, nee, das nicht. So, ich kam nicht näher ran, als bis zur dritten Bank, also aber das war schon nah genug, ich war bin schon dahin geschmolzen trotzdem,
Aber ich glaub die ist hübsch, ja? Aber das wäre auch anstrengend, weil die macht die inszeniert sich ja als so diese Fantasy-Fee, also halt irgendwie alles mit Einhörnern und Hafe und.
Genau mein Ding.
Doch immer so überladene Cover oh das ist so, ah ich glaub das wäre echt mühsam so auf die Dauer mit der, aber na ja.
Na gut, wir bleiben bei der Musik. Ähm ich.
Oder die mich kennen natürlich bei der AWS Kiacounterin nochmal nachfragen, auf die Interesse hat, aber ne.
Ich würde gesagt, nettes Lied, ne? Ist ganz schön, so. Al.
Ja, das ist schon eine tolle Platte. Okay. Heißt die, ja, ja, das äh ne, man, wie gesagt, man ist jetzt nichts, nix für jeden Abend und äh die Kinder muss man auch rausschicken.
Anders drauf. Ich bin ja grade so total konträr zwischen mega kitschig und so ganz.
Du, das habe ich sowieso überlegt, ob wir die nächste Episode ähm Operama Kitsch als musikalisches Thema uns vornehmen wollen.
Oder habe ich ganz viel.
Wir haben schon ganz viel zusammengestellt, aber jetzt machen wir.
Begriff ist, ne, wo man, na ja, du weißt schon, der eine findet kitschig, der andere.
Ja aber das wäre dann gerade interessant für so eine Episode, dass man darüber streitet, was denn eigentlich Kitch ist und ob's geil ist oder nicht.
Hatten wir schon mal Weihnachtslieder, ja, ne.
Nee, hatten wir auch noch nicht.
Das war neunzehnhundertdreiundachtzig hatten wir das glaube ich schon mal.
Das mag sein, ne? Ach so, apropos, da ist übrigens die fünfzigste Episode.
Oh Moment, ich muss kochen, warte mal. Moment.
Kann das auch nochmal machen den Sound. So.
Oh, jetzt ist sie tot. Die Ente. Schau mal, die.
Ente. Aber ich habe dich unterbrochen, du wolltest erzählen, was du gerade für Musik so hörst.
Ja, schlimmes Zeug, also im Grunde eben wirklich so,
von Bohren und der Club auf Gordi kennst du ja bestimmt auch.
Oha ja, hm.
Gekauft und das, ich weiß nicht, diese Freunde der ereignislosen Musik nennen, die sich irgendwie.
Nennen die sich auch.
Ja, selber, ich weiß nicht, ob sie irgendwo gelesen sein zum Ding. Ich finde, das betrifft's einfach auf den Kopf,
Weil das zieht dich echt runter, ne? Also so richtig finde ich. Die Mucke ist toll, super, aber wenn du das eine Stunde gehört hast, dann hat das eine echte Wirkung, finde ich, weil es so, ja, da passiert halt nichts, ne? Also ganz wenig,
jedem nur empfehlen.
Wenn nichts passiert, was ist dann genau die Wirkung.
Nee, das ist schon fast so ein Trans, wie nennt sich das, transdezentraler Zustand.
M, ja, mhm. Transdezentral ist schon richtig, ja, ja. Mhm.
Und ähm man der ist zwar gut, aber auch komisch. Also ich glaube, wenn man dazu bestimmte Drogen nimmt, hat das eine ganz komische Wirkung, das ist glaube ich dann ganz ungesund. Sollte man nicht machen.
Hast dann auch einen Song von denen rausgesucht.
Ja, den ja, habe ich, aber da du ja jetzt mit dieser müden Nummer hier eingestiegen bist, ne
und ich echt eingenickt bin. Wirklich, kein Spaß,
Würde ich was ähm anderes spielen wollen und dann die die Bohrens später, weil ich höre ja nicht nur die Bohrens gerade, sondern wenn man sie will, auch gleichzeitig das Gegenteil. Und ich finde, wir müssen, weil ich habe da von dieser Panemie gehört, ein einen Titel
Ich stehe ja total auf Krautdruck. Kennst du, ne?
Kann und so, ne? Also die Klassiker kenne ich. Ich bin jetzt kein Experte bei No.
Experte mittlerweile.
Ja. Na dann schieß los.
Kann ich so sagen. Und ähm,
Ich habe da einen Titel rausgesungen, gefunden, der dauert leider wie immer bei Krautkock neun Minuten. Das müssen wir uns jetzt nicht antun, aber ich finde ja faszinierend in der Zeit wie diese, das musst du Anfang siebzig gewesen sein,
Wie man so abgefahrene Mucke machen kann und dann passt's auch noch,
Weil wir sind die ganze Zeit was von der schwarzen Pest. Ja und ist von Calacra. Und das musst du dir mal anhören. Nee, die Schiras.
Ja, warte, das muss ich erstmal suchen, hier, wo habe ich das hin? Ja, hier, ich hab's. Ah, geht los. So.
Musik
So meine Damen und Herren, klingt der Soundtrack zur Coufit neunzehn Punkt schwarz.
Ja, genau.
Oh Weiher, wie lang wollen wir uns das noch geben? Das ist jetzt die interessante Frage.
Es geht neun Minuten und danach entfaltet es dann seine Wirkung.
Ach so, aber nach neun Minuten erste.
Erst nach neun Minuten, aber musst du nicht.
Ja, na ja.
Ich glaube, das ist nicht so deins, ne?
Ja, ich finde halt immer dieses genauso wenig wie ich irgendwie Game of Thrones gucken kann, kann ich solche Musik auf Dauer ertragen mit so.
Was hat denn das jetzt miteinander zu tun?
Mittelalter Fantasy Scheiß ist, das war auch immer irgendwie hat, wir hatten auch so einen Kollegen, der hat mittlerweile,
gekündigt. Der hat immer in unserem Aufleits Raum so einen Mittelalterrock aufgelegt. Da ging's immer die ganze Zeit so heut oder? Da bist du wahnsinnig auf die Dauer, weißt du, früh noch nicht mal den zweiten Kaffee rein.
Und so gesagt.
Ja genau so in Extreme und dieser ganze Käse,
irgendwelche Schalmei und irgendwelche Gehörner hören so. Das ist nicht mein.
Aber hör doch mal, das ist was völlig anderes, was da gerade lief.
Ja, die schwarze Pest habe ich gehört und irgendw.
Ja, also textlich Mittelalter, aber das andere ist, ne? Einundsiebzig oder so, überlege mal. Da gab's noch gar kein mittelalter Rock.
Damals schon alles, ja ich weiß ja.
Krautrock. Ja, meine Güte. Alles paar Nausen.
Na ja und wie kommst du sonst so durch die Pandemie? Um das Thema um das um das Lieblingsthema mal wieder aufzugreifen. Was macht das Business?
Sage ich mal, läuft okay, wenn ich bedenke,
Das ist da ein paar gibt, wo es richtig Scheiße läuft, habe ich's ganz gut erwischt. Aber ein kleiner Einknick gibt's mit sicherlich, also ich sage mal, bei meiner Statistik, ne, kann ich das sehen.
Aber reden wir da über zehn, zwanzig oder fünfzig Prozent einen Knick? Dreißig, so viel? Tatsächlich. Ah, naja. Aber.
Würde ich tippen, ja. Der einfach so und Regelmäßig halt, ne? Im März zum Beispiel war einfach gar nichts. Da war ein Sense. Da.
Ja oder aber du, aber oder hast du schon einkalkuliert, dass du dir auch ungefähr fünfzehn neue äh Hardware Tools gekauft hast.
Umsatz ist Umsatz.
Ja, ich wollte gerade fragen, ob du nur den Profit gerechnet hast oder oder auch den Umsatz.
Nein, das ist ja immer ein bisschen schwammig bei mir, ne? Ist mal so, mal so, gibt gute Jahre schlechte Jahre, aber es gibt bessere.
Gute Zeiten, schlechte Zeiten.
Dieses doof, aber es ist nicht so dramatisch, ist jetzt auszuhalten, finde ich nicht so schlimm. Ganz ehrlich, was mich stört,
An dem Ganzen besonders stört ist Perspektivlosigkeit.
Ja, das ist auch ein psychologisches Problem, weil wenn man auf was hinarbeitet, ohne ein Ziel zu haben.
Richtig, genau.
Das ist gar nicht gut sagen. Nee, es steht, steht im im äh Psychologiebuch von Kleinweinzähleinen, habe ich, habe.
Siehste? Was ich alles weiße auch ganz ohne Studium, toll. Sup.
Ja, ich habe ja auch eine Psychologie studiert. Aber Politologie, was ja fast das gleiche ist.
Kommunikationsdesign ist ein bisschen so ähnlich eigentlich wie Psychologie.
Kommunikationsdesign ist doch geradezu prädestiniert, um jetzt die also solltest vielleicht Regierungsberater werden und.
Habe ich auch schon überlegt, habe ich wirklich also ganz ehrlich, finde ich die auch notwendig, wenn ich so höre, weiß ich, da so.
Ja, so lang, so langsam kippt's, so langsam kippt's ein bisschen auch, ne.
Ja, die Stimmung kippt. Ja, ist auch so, weil eben bestimmte Dinge anscheinend auch nicht so ganz richtig gemacht werden, ne. So jedenfalls fühlt sich das so an. Ich möchte ja gar nicht.
Andererseits habe ich jetzt heute gelesen, dass diese ganzen Vorzeigeposterländer äh auch ihre Problemchen haben, zum Beispiel Südkorea gerade,
hat einen neuen Rekord aufgestellt, Japan, hat einen neuen Rekord aufgestellt, an Neuinfektionen.
Ja, aber wie ist denn der Rekord? Fünf.
Ja, der ist natürlich immer noch eher, na ja, bei mir, ich weiß nicht, ich glaube neunhundert oder sowohl Südkorea hat ja,
ungefähr so viele Einwohner wie wir und äh aber davon auch achtzig Prozent in Seoul und dann na ja, dann machen die halt jetzt, ja, jetzt machen wir die die Nachtclubs und Restaurants mal wieder zu, so zack. Am nächsten T,
was bei uns irgendwie gefühlt vier Wochen dauert, ne? Das ist glaube ich alles nicht so gut. Aber andererseits.
Diese vergleiche sind natürlich auch schwer.
Ja, aber nur durch Vergleichen kann man ja.
Andere Geographie. Ja, ich sage auch nicht, dass sie falsch sind, ne? Aber ich finde, man muss natürlich mehr Parameter als die Infektionen da walten lassen. Wenn man sowas vergleicht. Ne, kannst du Inselstaat nicht mit Deutschland in der Mitte Europas vergleichen zum Beispiel oder.
Haho Hendrik Strick auch der das was heute nicht noch inf.
Sagt er, siehst du? Ich bin sogar Verologe, was ich alles bin, Wahn.
Hat er mal gesagt, so, aber der sagt auch jeden Tag was anderes irgendwie äh.
Das machen alle, ne? So.
Man muss ja neu in die Schlagzeilen kommen, das ist ja klar.
Das weiß ich eh nicht, ob das jetzt wirklich die Intention ist, keine Ahnung. Wundert mich aber manchmal, weil dann doch ganz schön viel getwittert und gedingst wird, ne? Also wo ich mir denke, hm ja schon Spaß dran zu haben, ne? So, aber.
Gibt's schon Leute, die gerne in der Zeitung.
Ja, ja, gibt's entscheidend, ne.
Zum Beispiel den alten Franken.
In Bayern wird ja schon Südolf genannt.
Gekotzt. Das ist jetzt aber auch unfair.
Ist unfair, aber das hat mir heute irgendwie einer gesteckt. Nein, ich bin immer hin und her gesessen, weil ich eigentlich ungern so aus dem Sessel heraus Leute kritisiere, ne, wo ich sage, hey, Köller leidet mich. So, aber.
Mich das mal machen, ich ich kann das, ich mach das.
Ja, tatsächlich habe ich das Gefühl, ich hätte ein paar Maßnahmen zumindest anders gemacht und vielleicht besser. Keine Ahnung. Und vor allem aber in der Kommunikation,
Und das ist ja nun ein bisschen, ne, da habe ich ja so.
Kannst du als Kommunikationsdesigner vielleicht sogar mitreden mal.
Und ich finde halt so Nummern wie im so
zehn Tage vor Heiligabend machen wir nochmal zu. Ist vielleicht nicht so geschickt gewählt, ne? Ich finde das zum Beispiel auch so Sachen wie äh zwei Tage sind wir noch offen, ne? Geht mal schön einkaufen.
Das ist hal.
Ich meine jetzt mal ohne Scheiß und ja und dann eben auch zu sagen ja man geht nicht hin, ne? Also mach das nicht, ne, geht nicht.
Es war offen, aber macht mal macht.
Ja genau und das ist natürlich echt ähnlich, tut mir echt leid. Ich meine, also jeder, der es bis jetzt hat, nicht nicht geschafft hat, sich anzustecken, kann das jetzt erledigen, weil es ist wirklich.
Morgen hat er noch Zeit.
Voll, richtig voll.
Ja, es.
Also deswegen es ist schwierig, aber das ist es gerade, sondern wie gesagt, mir fehlt,
Perspektive und die Ansprache, wo man sagt, hey, ihr macht das super. Ihr macht das super. Wir müssen nur noch durchhalten. Jetzt machen wir schnell einen Logdown und Schwupps, die Wups haben wir das Ding im Kasten. Dann impfen wir euch durch und dann können wir alle wieder ganz entspannt weitermachen
so muss das klingen. Ach so und nicht Scheiße, wir haben ein Problem, ja? Wir kriegen das Eis nicht in den Griff. Dann machen wir mal zu.
Auch so, ne? So ein bisschen.
Weiß ich nicht, keine Ahnung.
Ich weiß es doch auch alles nicht.
Ja. Und äh deswegen weiß ich, ich bin da nicht ganz zufrieden, aber die Rechnung muss man dann hinterher machen. Und das ist ja nicht so meine zweite größte Sorge. Wann genau ist das mit dem Hinterher.
Das weiß keiner im Moment und das ist das schwierige psychologisch. Es ist wie wenn du einen Marathon läufst und ich weiß, ob's noch zwanzig, hundert oder fünf Kilometer zu laufen hat.
Trump heißt es, Trump vertritt ganz klar gesagt, wann das vorbei ist.
Oh, das ist der Verteidiger wird's ja auch nochmal so ein bisschen spannend heute, ne? Weil die wählen ja heute, ne, hättest den Präsidenten auch wirklich das Electrical College, das ist.
Ja, das wird er nicht schaffen.
Nee, das glaube ich auch nicht, aber alles andere, oh Gott, oh, ich will gar nicht drüber nachdenken. Pass auf, ich mache jetzt einmal den Song, der wirklich gute gute Laune macht, finde ich.
Oh, bist du schon wieder dran? Du hast ja meinen Supersong einfach gekillt. Ich meine, das ist ein Hitner, Ding. Ja, ja, ja.
Ja. Die die einen sagen so die anderen so, komm wir hören mal hier Trail of Date, das ist gut.
Musik
So, aber du musst schon zugeben, ne? Da ist jetzt in einer Minute fünfundzwanzig Sekunden, die er jetzt läuft, mehr passiert als vorher in deinen drei Minuten äh im Mittelalter, also Pestsong.
Du willst mir also klar machen und sagen, mitteilen sozusagen, dass die Menge der Ereignisse gute Musik ausmacht.
Äh nein, das hängt immer von der Rezeptionshaltung ab, wie alles im Leben eigentlich fast, aber ich wollte damit nur sagen, ich habe deinen Song nicht gekillt, ich habe den nach zwei Minuten dreißig Ereignislosigkeit mal runtergedreht und
Und wollte dich nur mal fragen, kommt da noch was oder.
Erwähntes Ereignislosigkeit ist, aber da sind wirklich genug passiert.
Er. Ehrlich gesag.
Dir das nicht aufgefallen wie langsam die Stimme da rein kam und dieses war wunderbar, das musst du erstmal mach,
Ja vorab überleg mal, du musst mal nachdenken. Einundsiebzig, ja?
Ja und.
Musst du dir vorstellen, da warst du mit fünf anderen gerade auf einem ganz anderen Planeten in ziemlichen Rausch im Übungsraum, wahrscheinlich nack.
Also ich war einundsiebzig noch gar noch nirgendwo, du vielleicht, aber ich noch nicht.
Geplant, ja.
Äh nee, auch da geplant war ich da auch noch nicht. Da war ich noch ein Zwinker im Auge meines Vaters. Einundsiebzig.
Hohoho, das ist ja.
Maximal, wenn überhaupt.
Poetische Hülle. Ja, aber das, was war das eben? Was war das für ein Sound.
Das ist äh Trail of Dead, Don't Look down von der von der Platte von zweitausendneunzehn von letztem Jahr. Die habe ich jetzt gerade erst so entdeckt, weil früher habe ich die total viel gehört
Und dann wurden sie mir langweilig. Außerdem hatten sie dann immer nur noch ein Drumkit dabei und früher waren die Konzerte immer so fett, weil sie mit zwei Schlagzeugern aufgetreten sind. Das das hat schon gerockt
Aber.
Klang, das klingt so ein bisschen wie Green Day oder so. Findest du nicht?
Queen Day, nee, das.
Wie heißen sie noch? Doch ja, Grün, ne.
Green Day, aber das ist doch Punk eigentlich und das ist ja eher so auch so.
Na ja, Punk ist Green Day, na ja, also na ja.
Na ja, auch immer diese Schubladen ist doch langweilig.
Ja außerdem, na ja gut, ich sage mal so, mich hat das jetzt nicht vom Hocker gehauen. Ich finde das so ganz freundlich.
So, Mann, das war aber auch die Intention. Ich wollte was Freundlich.
Ehrlich? Du wolltest mich nicht vom Hocker hauen.
Nee, vom Hocker haue ich dich gleich noch mit meinem.
Nee, nee, das mache ich. Das mache ich. Ich habe ja so schöne Sachen.
Ich muss auch sagen, ich bin schwer begeistert von deiner Playlist. Wie.
Ehrlich bist du ja, wirklich?
Ja, ja. Mhm. Da waren noch ein paar.
Sagst du jetzt, was sagst du jetzt nur so?
Nein, das sage ich nicht, jetzt würde ich nie tun, du weißt doch, dass ich die, also dass ich eigentlich keine Gelegenheit auslasse, der äh dich zu demütigen,
Aber in dem Fall hast du mal abgeliefert.
Ja, das da tut gut, muss ich sagen. Nach dem Desaster heute.
Man muss ja in der Panimi auch ein bisschen was war denn das Desaster überhaupt? Ich hast du noch nicht ganz verstand.
Ich habe versucht, einen Vogel zu kaufen. Das ist bissel lung.
Wie kann das denn müsslingen.
Oh, das ist ganz schwierig, aber geh niemals mit deinem Kind Haustiere kaufen, wenn's dann keins gibt. Das nicht so gut.
Ja, aber ihr hättet ja auch.
Vor allem hat mich das an mein eigenes Trauma erinnert, wo ich damals, weiß ich nicht, schon sehr lange her, ein, ich glaube, ein Carrera-Bahn-Auto haben wollte,
Und es nicht geklappt hat. Das gab's irgendwie nicht.
Ja
Und irgendwie gab's dann Zwist mit den Verkäufern, ich glaube auch nicht Schlägerei zwischen meinem Vater und dem Verkäufer. Ist irgendwie so ein Traum, als wäre ich nicht mehr vergessen und bis heute war ähnlich,
Der Verkäufer, der war irgendwie irre, weil der stand acht Meter vor mir entfernt, hatte wohl Korona Schiss und jedes Mal bin ich auf sieben Meter verkürzt, habe bis er weiter zurückgegangen,
Und ich lüge wirklich nichts, das waren echt acht Meter. Und das ist ein bisschen strange, weil du kannst dich dann einfach nicht unterhalten, das geht nicht,
Ich mein der der war vielleicht total panisch, hatte Angst und ich weiß es nicht, aber dann soll er halt sagen, Entschuldigung, aber ich kann nicht, ja. Oder irgendwie sowas, ja.
Kann dir heute kein Vogel verrauchen. Ich habe heute kein Bild für dich.
Aber der wollte einfach nicht. Weißt du, es war total fremd, der wollte keinen Vogel verkaufen,
Man hat dann Sachen mir erzählt und meiner Tochter, die der Verkäufer vor zwei Tagen ganz andersrum erzählt hat.
Warum hast du nicht vor zwei Tagen schon den Scheißvogel gekauft.
Ja, weil wir ja die, soll man sagen, die die netten Tierliebhaber sind uns erstmal erkundigt haben.
Wolltest du Bio.
Drei Bücher gelesen über die Viecher und wie das alles geht und bla und so weiter.
Was wär's denn für einer gewordenen Fu.
Wellensittiche.
Oh, ganz originell, ja gut, okay?
Ja, so viele gibt's ja nicht, die da rumflattern.
Ja, man kann jetzt auch keinen Weißkopfadler sich kaufen, ist schon klar. Kann man machen, aber der lebt nicht lange, ne?
Kann man, kann man alles, aber ich weiß nicht, wir haben auch nicht so viel Erfahrung mit Weißkopfadeln.
Braucht, glaube ich, auch ein großen Käfig.
Ja, sehr groß. Das könnte ich glaube ich das halbe Haus umbauen, aber egal.
das war hart, weil man steht so da wie so Scheiße, weißt du? So ich mein Kind guckt dich an und sagt was denn du, ja?
und du sagst, ey, geht nicht,
Wir können keinen Vogel kaufen, weil der Kollege hier gerade spinnt. Ähm ja, schwierig. Und deswegen haben wir keinen.
Das heißt, jetzt gibt's ein Pony zu Weihnachten.
Ich muss irgendwo ins Klauen, das Dumme ist ja. Normalerweise hätte man ein bisschen Zeit so vor Heiligabend, ein paar Tage mal, aber jetzt ist ja grad schwierig, ne? Man hat halt genau noch morgen. So, das war's dann.
Das stimmt. Es ist nicht äh ich glaube Haustiergeschäfte zählen nicht. Ist sie nicht systemrele.
Die zehn, nee, nichts Systemrelevant, ne. Aber zu interessanterweise hat man französischer Weinehändler, der schon.
Ja, ne, das ist ja auch Systemrelevant, dass der.
Ja, aber das finde ich gut. Also der kann weiterhin Sprit verkaufen, das beruhigt mich auch ein bisschen, damit komme ich ganz gut.
Ja, aber das, das haben wir doch aus der ersten, aus dem ersten, sogenannten Loktown gelernt, dass der Nachschub an Dro.
Zum Beispiel, da war der geschlossen. Ja, jetzt war trotzdem hinten rum verkauft, aber er war offiziell geschlossen. Diesmal ist er offiziell offen,
ja. Ich habe vorhin auch einen lustigen Post bekommen. Auch interessant, ähm wirklich sehr interessant,
weil in Schleswig-Holstein ist Sporten absolut verboten, aber Hundesport zum Beispiel ist erlaubt.
Und was ist denn Hundesport.
Na ja, also wenn Hunde oder Tiere sich zum Sport treffen, ja?
Ach so, wenn die sich so verabreden mit dem Handy.
Genau, dann dürfen die das. Also das ist auch faszinierend, oder? Ich muss mal den Original.
Wie können sie sich denn Moment mal, also die die Hunde, die machen dann eine WhatsApp-Chat, sagen sie, wir.
Was klappt's hier? Ich lese mal vor. Der Betrieb von Schwimm und Spaßbädern, Fitnessstudios und ähnliche Ereignisse untersagt
Sportanlagen sind für die Sportausübung zu schließen. Satz zwei gilt nicht für Tiersportanlagen, soweit der Betrieb zur Erhaltung des Tierwohls erforderlich ist. Zuschauerinnen und Zuschauer haben keinen Eintritt.
Das heißt also, die Hunde, die Hunde dürfen sich in der WhatsApp-Gruppe verabreden zum Fußballspielen oder oder Faustball oder so.
Ja, genau. Ja, vielleicht, ja, genau. Mhm.
Und und aber man darf nicht mitkommen als Hundehalter, verstehe.
Musst du draußen warten. Bis Bello fertig ist, ne?
Ist interessant.
Das finde ich auch interessant, wer darauf kommt.
Ich hab gestern mit meinen Kindern Fußballtennis gespielt, äh darf man das dann noch? In Schleswig-Holstein.
Wie Fußballtrainer ist doch wohl auf der Konsole oder was? Du warst doch nicht draußen. Ihr seid doch schon zu dritt.
Nein, eine richtig in Echt, so. Doch. Ja, aber ist ja der Haushalt, sagen wir mal, die Kinder, die wohnen doch auch sonst. Doch das heißt schon was.
Nichts, das heißt doch nichts, viel zu gefährlich. Ja, offiziell, aber inoffiziell munkelt man von drei, zwei sind schon zu viel.
Ja, aber die die ob die also die sitzen noch am Abendessenstisch auch neben mir oder darf man das auch nicht mehr? Ja.
Macht ihr noch? Wir trennen das.
Nee, nee, ich rufe immer beim Lieferdienst von von Burger King an und dann stelle ich den halt einfach die Tüte vor, die.
Richtig, jeder in seinem Zimmer, ne? Also wir machen, wir sind da ganz rege.
Deswegen sitze ich ja hier im Lampelweg gerade, weil ich ja nicht mehr aufnehmen kann, weil ich ja der einzige bin, der kein eigenes Zimmer mehr hat.
Ja, aber ist doch schön im Lampelweg, oder? Also ich finde den Lampelweg super und ich hoffe auch, dass wir dann nächstes Jahr uns öfter sehen im Lampenweg.
Ja, na dann ist ja das andere Büro wieder offen, dann muss ich mich natürlich auch im im Headquarter ab und zu mal wieder blicken lassen, ne? So ist ja nicht.
Nee, ist hier nichts da, das braucht ihr nicht mehr.
Aber eben nach, das kann man alles über Video machen heute. Heute war es allerdings hart, weil ich hatte äh ich musste präsentieren eine halbe Stunde lang und da war glaube ich Tobi ein bisschen genervt. Der andere Tobi, ja. Na ja. Aber.
Ich habe ihn mal gefragt, der hat gesagt, alles okay. Alles gut.
Echt?
Also es war jetzt nicht heute schon ein paar Tage her.
Ja, aber so ist es wohl heute ist es auch nicht immer. Also ich ich kann mich auch schon benehmen. Außerdem habe ich auch schon,
weggebracht und einen Wassersprudler gekauft und so, also jetzt habe ich ein paar Karmapunkte erstmal, äh genau, jetzt habe ich erstmal einen paar Kramerpunkte offen, aufm Konto. So, jetzt bist du mal wieder dran mit Mucke, würde ich vor.
Ja, ich habe ähm ich habe so eine so eine Kitchennummer. Ich bin sehr kitschig eigentlich gerade unterwegs.
Das machen wir doch erst in der nächsten Evisode dachte ich.
Ja, aber ich muss das jetzt abfeuern, weil das so schön ist. Ich weiß nicht, warum gefällt mir einfach. Vor allem ist das eine Band, Redical Face. Kennst du die? Die kennst du, ne? Die hatten so einen mega Hit, ne?
Ja, wie kenne ich? Ich kenne den Song sogar. Ich mag den Song auch total gern.
Aber wo kommt der noch her? Sag mal, wo kommt er her.
Kommt aus.
So eine Werbung, der Erste, also der ganz bekannte, wie heißt denn diese Werbung?
Ja oder irgendwie so Tampons oder so was, wahrscheinlich irgendwie so so ein.
Also der ging mir ech.
Gute Laune ist so ein gute Laune Produkt auf jeden Fall.
Ja, aber ich finde das neue Lied, von denen ist hinverdächtig, ganz toll, wunderschön. Und der Fluss hat keinen Namen.
Hören wir jetzt mal. Meine Damen und Herren, liebe Kids, los geht's.
Musik
Nun allerdings in der Tat ein bisschen kitschig, ehrlich gesagt, ja. Was ist denn los mit dir, Mann.
Schlimm, kitschig zu sein, also hör.
Nein, gar nicht, aber das wollten wir doch erst in der Episode einundfünfzig machen. Heute ist doch hier Jubiläumsepissode, da müssen wir doch ein Feuerwerk ab abfackeln.
Ja, das ist ja sozusagen hier apropos Feuerwerk, es gibt keins dieses Jahr.
Ist auch verboten, ich weiß. Ja, das macht mir aber gar nichts, weil das fand ich eh immer beknackt, die Feuerwerk.
Jeins. Der Punkt ist ich, ne? Ich persönlich habe nie gebeugt, weil ich das ganz schlimm finde, so für mich. Also außer als Kind, da habe ich viel geböllert, aber,
Das macht mir keinen großen Spaß, aber Raketenanzünden um zwölf hat mir dann doch ein bisschen Spaß gemacht. Da habe ich immer so drei, vier, fünf. Aber darum geht's mir nicht. Sondern ähm ich fand's gut, dass die anderen geböllert haben,
Ehrlich gesagt und ich finde auch das gehört dazu.
Und was genau hat es jetzt mit dem Virus zu tun? Das habe ich auch nicht ganz verstanden.
Nee, es geht darum, dass da sich ganz viele verletzen und deswegen dann die.
Ach so, weil die, ja, ja, doch, stimmt, ja, du äh jetzt.
Also das ist zumindest der, das kann ich jetzt das klingt zwar etwas weil ich jetzt da müsste man sich mal angucken, wie viele sind denn nun wirklich verletzt und sind die in der selben Station und so, ich weiß es nicht, ne? Also glaube ich.
Irgendwie so die die Hand irgendwie äh abgef.
Ja, also man geht halt auf Nummer sicher, ne? Man sagt irgendwie, okay, wir fahren alles runter. So, klar, du hast dann natürlich auch ein paar Plätze oder
geböllert wird und so. Das hätte ich, das verstehe ich auch, aber ich würde nicht dem Mann auf dem Land verbieten, seine Rakete zu zünden im Garten,
Weißt du so, das war fehlt mir wieder so, das Fingerspitzen.
Das Ding ist halt auch immer echt solche Verordnungen sind ja da auch ganz praktisch, einfach schwer zu formulieren, du kannst ja schlecht sagen so ähm Böllern ist erlaubt ähm in in Landkreisen mit weniger als nur so viel einbuddelt, aber nur in geschlossenen Zäunen, also irgendwann wird.
Dann auch beknackt. Man muss halt einfach sagen, nee, das machen wir jetzt dieses Jahr mal nicht aus. So nirgends.
Ja, weiß ich nicht. Ich hätt's nicht gemacht, ehrlich gesagt, weil,
Na ja, das mit der Lebensfreude, ja? Und das gehört halt nicht für alle, aber für einige halt dazu,
Das ist immer einfach gesagt, ne, wenn du sagst, ja, mich kratzt das nicht, weil.
Ich, ich, ich, ich, ich, ich, so, mich interessiert das nicht, das reicht.
Also ich pölle auch nicht, ne? Ich find's aber halt trotzdem,
Gut und wenn andere gern böllern, dann sollen sie halt böllern. Einmal im Jahr von mir aus, ja? So, nicht jeden Tag. So und schon gar nicht.
Ja bei der Feinstaub matzt der Feind.
Genau. Mhm. Ja.
Die armen Kinder immer noch krank, kriegen doch alle As.
Und die Hunde, die sind auch alle krank.
Die Katzen, ne, weil.
Ich sag's dir, das wird scheiße langweilig, du wirst sehen an Silvester wo um zwölf nicht geböllert wird ist Kacke.
Aber Silvister ist doch immer Scheiße langweilig, sagen wir mal ehrlich, oder? Echt, ich nie.
Ich hab immer Spaß an Silvester. Ja. Immer.
Raclette gegessen mit Freunden, das war okay.
Früher fand ich's manchmal ein bisschen anstrengend, weil man dachte, wow, das geht richtig was und dann ging irgendwie immer nix. Äh.
Aber immer dieser Stress zu denken, so jetzt an Silvester kommt, die muss die Party des Jahrhunderts kommen. Und dann war aber.
Seit aber seitdem ich Kinder habe, ist das andersrum, weißte? Da denke ich immer, ja, es geht ja sowieso nichts, aber da geht eben doch was.
Ich finde ja immer die Kinder sind ja immer noch der coolste Faktor in diesem ganzen Scheiß. Die nehmen das echt mit Fassung so, ne? Also.
Was sollten sie denn auch machen? Ganz ehrlich, sie, sie kennen's ja auch äh wenn du so willst, nicht anders, ne.
Ja auch wieder Warner, aber also jetzt sollen so maskenpflicht in der Schule, da habe ich nie irgendwie ein Gejammer oder Gemecker oder gehört oder so. Ja mein Coup, mein großer schon.
Nicht.
Der Kleine, der muss halt auf dem Schulgelände ist das auch absurd, ne? Die die Kurze, in der Grundschule, der muss auf dem Schulgelände, also im Pausenhof eine tragen und denn beim Großen ist es genau andersrum, die müssen auf Pausen auf keine tragen, aber im Unterricht dafür.
Ja, schwer nachzuvollziehen, ne?
Dacht ist das alles irgen.
Nein. Ich meine, da habe ich sogar noch verstanden. Verständnis dafür, ne? So, dass man nicht alles bis ins kleinste Detail jetzt hier durchtackern kann, das verstehe ich.
Ja ja ich weiß ich, ja, das stimmt ja auch.
Ja, aber was ich nicht verstehe ist, dass du Bußgeld kriegst, ja, bei allen Dingen, obwohl's eben nicht bis zum Ende durchgetackert ist. Also das geht eben nicht. Ich weiß nicht, ob ich das schon erzählt habe, aber vor zwei, drei Wochen war ich bei Michelle Records mal wieder.
Echt? Gelassen? Ist das System relevant eigentlich? Muss die kläden? Also.
Natürlich nicht. Das ist das erste, was ich schließen, aber das ist ja auch schon drei Wochen her, da war ja die Welt noch in Ordnung. Wenn du so willst, ne,
auf jeden Fall natürlich nicht, aber ne, du weißt schon, was ich meine. Da war noch kein Lokdown in Sicht,
Egal, ich war in der Mönkepackstraße und da ich muss sagen, die meisten Menschen, die ich treffe und sehe, halten sich an diese Regeln
Natürlich vergessen die das mal, ja und sagen oh shit und dann ist es halt nur ein Meter stand ein Meter fünfzig, aber die hatten alle eine Maske auf, bis auf einen, der hat,
eine geraucht an dem Laden.
Oder wurde aber dann sozial geächtet, oder?
Nein, da kam die Polizei,
Und zwar nicht allein, sondern zuerst eine und das fand er aber doof, weil er meinte, ich rauche doch hier nur eine. Habe ja gleich wieder Maske auf. Das ging aber nicht. Dann kam die Polizei und sagte, das geht nicht. Du darfst sie nicht rauchen,
Bauch er Südländer, war auch laut, ja,
meinte halt, äh ihr spinnt doch alle, ihr habt seinem an der Marbel und dann kamen zwanzig Polizisten, haben den eingekreist,
Und ähm es wird immer lauter alles, ne? So, weil es fühlte sich dann auch bedroht, was ich echt verstehen kann. Wenn mich als Polizisten einkreisen und dann haben die die mitgenommen.
Ja
Und da muss ich sagen, Leute, das ist komplett verfehlt. Komplett.
Das Unverhältnismäßig.
Absolut unverhältnismäßig. Vor allem sorry, das war vom wie heißt der H und M Home in dem Laden? Sechshundert Leute, ja. Und du darfst keine rauchen vor dem Laden. Ohne Maske. Also das ist echt Schwachsinn,
Sowas, das finde ich nicht richtig. Also da denke ich mir, nee, nee, nee, nee, nee, so geht das nicht. Ich meine, ich weiß natürlich nicht, ob ihr nicht sonst wie gesucht wurde,
so, das kann natürlich auch sein. Ja, insofern keine Ahnung, ich habe mich alle Informationen,
Aber mir fehlt da so ein bisschen das äh wenn wir das irgendwie, ja, wenn wir das alles zusammen durchziehen wollen, dann,
Muss ich sagen, darf man nicht so viel gegeneinander, ist nicht gut.
Warum klappt das denn in den in den anderen Ländern? Also in.
Nicht, tut's das.
Na ja halt wie gesagt so Taiwan Südkorea und so, die haben das irgendwie so bisschen besser im Griff, aber sind die Leute da alle so anders drauf, dass die sagen oh die Regierung hat gesagt, wir dürfen jetzt nicht mehr.
Nein, das das verstehe ich eben auch nicht, ja? Jetzt war ja.
Du warst ja mal da eben, ne? Du weißt, hast es doch besser.
Ich war da und ich muss dir sagen, es ist für mich völlig schleierhaft zum Beispiel, dass in China keine Infektionen sind. Es kann nicht sein.
Bei, also China, da würde ich jetzt die Zahlen auch nicht so ganz hundertprozen.
Ja, aber selbst teilweise, weißt du, wie eng Tiban ist, ja.
Eben, deswegen aber.
Es ist nicht so wie hier bei uns, das kann so ist ja, bei uns kannst du eigentlich mit mit Schweden oder Norwegen vergleichen jetzt mal im Verhältnis dazu quasi, also Deutschland ist schon eng gegenüber Norwegen, ne? Aber gegenüber Taiwan ist Nordwestdeutschland Norwegen, ja? Hier ist keiner sozusagen,
Das ist richtig eng und ne, die Wohnungen sind klein und es.
Wie schaffen die das? Weil Taiwan hat doch irgendwie auch so ungefähr so viele Einwohner wie Deutschland, oder? So, aber halt.
Wegen wunder ich mich ja so vielleicht machen die was ganz anderes, vielleicht haben wir testen die ein ganz anderen Virus. Das weiß kein Mensch weißt du so. Das ist ja das.
Hast du das eigentlich gelesen, dass jetzt irgendwie dieser eine Typ da irgendwie den den PCR-Test in Kohlach reingehalten hat und dann war er positiv und das Argument war dann äh na das al,
Beweis dafür, dass der Test sehr scheiße ist. Was ist denn was denken? was ist das für ein Schwachsinn.
Na ja, ist, natürlich ist das Schwachsinn, aber ich kann natürlich verstehen, dass in einer Situation, wo wohl dieser, ja?
wirklich einzigartig ist neu. Jeder irgendwie was ausprobiert, ne? Und denkt irgendwie hätte jetzt dann die goldene Schüssel gefunden, so.
Na gut, aber also ich kann ja, ich kann euch jetzt nur auch einen Fieberthermometer nehmen oder den heißen Tee halten und sagen, guck mal, das zeigt ja vierzig Grad an, das Fieberthermometer und der Tee kann doch kein Fieber haben, das ist der Beweis, dass der Test scheiße ist.
So kann's auch Apfelsaft drüber kippen, dann geht das auch. Ne, so. Ja. Na ja, aber komm.
Ist warum ist das eine Nachricht sowas? Das verstehe ich nicht.
Ne, weil die sich alle darüber freuen, dann.
Einer so blöd ist, meinst du.
Genau, das ist doch immer so, wenn einer doof ist, dann zack, ha, da haben wir wieder was. Was die Sache nicht einfacher macht.
Das ist alles so scheiße. Ey, pass auf, äh nochmal Musik jetzt und.
Jetzt habe ich ihn.
Jetzt hast du mich ähm Sepultura, eine neue Platte, brasilianische ehemals Heavy Metal Wind, die neue Platte ist gar nicht mehr, Heavy Metal finde ich, aber hört selbst und du auch.
Ich auch, ich höre, ich höre, ich höre.
Musik
So, was sagen wir jetzt zu dem merkwürdigen Song?
Du hast mich jetzt grad wieder völlig rausgebracht. Das war grad so schön.
Ja, ich habe auch noch.
Zu und machst alles kaputt, das war total schön.
Ja, wir haben ja heute kein musikalisches Thema abgesprochen, da dachte ich, darf man mal so einfach das spielen, was mir durch den Kopf schießt gerade.
Ehrlich? Geile Nummer.
Ja, ist nicht schlecht, ne? Aber irgendwie Kuh, also ganz merkwürdiges Album. Ich weiß auch noch nicht, ob's gut ist.
Crossover nennt man sowas, glaube ich, ne?
Over, das ist äh angeblich äh wie heißt das noch? Hardcore Punk habe ich gelesen, soll das angeblich sein.
Nein, das ist kein Hardport Pong. Und zwar überhaupt gar keiner.
Das ist auch Quatsch, ne? Aber die, was, was sollen diese Schubladen immer? Ich verstehe so, das ist hal.
Mich interessiert die Schublade ja auch nicht, aber es ist so ähm ja, wenn man das so für sich.
Ist auch so ein bisschen Mittelalter dabei für dich, ne? Extra, so bisschen.
Musical mit drin, wenn du so willst, ne? Aber so ein Part, wo du denkst, oha.
Auch ganz abgefahrenes Video, könnt ihr euch mal angucken auf YouTube. Gibt's for free. Äh Guardians of Erif heißt der Song übrigens. Also es hat auch, glaube ich, noch eine.
Solche Nummern, die Vielfalt ähm machen und ich finde ja auch sowas gut, wenn Musiker sowas tun, ne? Weil da haben die anscheinend Bock drauf gehabt, das ist eben nicht so wie, hey, erzähl.
Die hatten immer Bock auf Mucke. Ich habe die zweimal live gesehen beim Festival. Das war immer großartig. Ehrlich ge.
Ja aber sowas liebe ich. Ich hasse das. Das ist ja mein Problem zum Beispiel mit Helene Fischer, das weißt du ja, ne? Sie ist ja nur ein Synonym jetzt dafür, aber wenn Menschen Musik machen, nur um damit Musik zu verkaufen,
ganz nur, aber.
Ehrlich gesagt bei Helene Fischer nicht, weil also wie gesagt, ich ich finde ja, sie singen, kann.
Hat sie doch mal gesagt.
Sie hatte schon Bock drauf, oder? Also jetzt anders als sagen wir mal irgendwie Ledermayer Landhut, wo du immer denkst so du armes, du armes Mill, äh.
Ja, nee, das ist bei ihr aber nicht anders. Jedenfalls hat sie das mal gesagt. Sie sagte, sie wollte nie Schlager machen.
Nee, sie wollte Opernsängerin werden und das hat aber nicht geklappt, aus sagen wir mal Killsgründen. Und dann musste halt zumindest, um um wenigstens noch Musik machen.
Traurig, wenn du in deine, wenn du deine, sag ich mal, eben Talente, wenn die nicht ausreichen sozusagen, um dich da auszuauszutoben, ist das traurig.
Gut, aber wenn du dann so Erfolg hast wie die, dann ist es doch auch wieder ganz geil. Also ich mein.
Da ist eben nicht nur Erfolg, ne? Du hast dann eben mit Sachen erfolgt, die dich nicht interessieren. Das ist nicht schön.
Ja, das mag sein, ne, also dass sie halt als Künstlerin irgendwie wahrgenommen werden wollte, aber ich meine, sie macht ja viele Sachen richtig, ne? Also die diese ganzen Inszenierungen und die Shows und so, das ist ja also nicht, dass das meins ist, aber das ist, ist ja alles perfekt. Nur singen kann sie nicht, leider.
Na ja, die kann.
Sie das auch noch könnte, wäre sie ein Superstar.
Natürlich kann sie singen, aber sie kann halt nicht wieso, ich meine, ich weiß, was du meinst, aber klar kann sie singen und dafür, was sie da so macht, lernt das ja auch,
ne? Atemlos durch die.
Es du Arschloch, jetzt spiel ich als Nächstes, pass auf, jetzt spielen wir als nächstes äh simple the best, simple the best von Tina Turner und dann äh kommt als nächstes äh Bin Around World von Lisa Stancefield und dann kommt.
Hey, jetzt ist Schluss.
Lemontree von äh von äh Wiesen, die noch Fußgarten.
Nee, das das ist der dreier Block bei Radio Hamburg, oder?
Das wolltest du doch jetzt, oder? Das wolltest du schon mal mit.
Überhaupt nichts und ne? Wir waren bei Schlager und dann kamst du auf einmal damit. Also das ist ja wirklich ganz hart.
Auweia.
Aber ich habe, ich habe so schöne Musik dabei. Man könnte wir müssen auch gar nichts mehr sagen, sondern wir können einfach nur noch Musik spielen,
ne? Hast du dir das mal angehört, was ich da drin habe in mein.
Meiste tatsächlich diesmal ausnahmsweise, sonst kenne ich nichts, aber diesmal kann ich fast alles.
Wir könnten also ich meine, ich habe sogar die Beatles da drin, ne? Die Beatles.
Ich würde gerne diese Elektronocolop Collap Collapro äh hören mal von die kenne ich nämlich tatsächlich noch nicht, aber ich fand's auf,
ganz interessant hier von ähm dem äh dem lieben mit von York. Oh, Entschuldigung und so.
Neu, die ist ganz neu, aber auch ganz schön.
Mal hören.
Ja, also Barriere kennt's ja, ne? Fortet auch und den Tom Jörg hast du auch schon mal gehört.
Ja, aber wo habe ich denn?
Eine Supergroup, wenn man so will, ne? Sehr elektronisch.
Habe ich das gar nicht programmiert jetzt hier,
Das erleben. Aber ich habe das doch gesehen bei dir,
habe ich irgendwie nicht. Warte mal, das ist ein normaler, das kriegen wir jetzt noch hin hier, warte mal, was war das denn wie? Sag mir mal, wie der Song hieß. Hä? Also so wie sie ihr.
Yes, yes. Korrekt.
Ja, warte mal, so, da haben wir es doch schon. So, los geht's. Also hier geht los.
Musik
Im im Punkto passiert da viel auch nicht gerade im Fortschritt, Playlist.
Also nochmal, ne? Die Menge der Ereignisse ist es nicht,
Ja, aber auch wenn ich dir Recht gebe, ich finde, ich habe jetzt nur zwei Titel von dieser Cooperation gehört und muss sagen, ich glaube, das bringt's nicht. Das ist so eine super Group, das hast du oft, finde ich, da hebt sich alles gegeneinander auf,
Ne, es ist so ein bisschen, hey, ich will aber auch, dass es so ein bisschen nach mir klingt und tatsächlich tut's das auch, ne? Weil man hört von allem so ein bisschen, aber irgendwa.
Also ehrlich gesagt klingt's wie eine B-Seite oder C-Seite von Radio Head. So, finde ich. Hm, ja oder auch D oder. Jenseits von Z.
D-Seite, ne? Also, finde ich ja auch, also habe mich jetzt auch noch nicht so richtig überzeugt, aber ich wollt's mal dir äh zeigen, hören. Nein, das glaube ich nicht.
Man's auch nur öfter hören, das kann ja auch immer sein. Oh, da fällt mir ein, der Spiegel noch ein hinterher, ähm schon.
Das hat mit öfter nicht, du musst es nur anders hören, das heißt Nehmer, du hast jetzt ungefähr die dritte Flasche Rotwein geleert und hast gerade einen echten Blues und dann kommt die Nummer, obwohl du gar keine Mucke irgendwo hast, aber die kommt jetzt gerade, dann ist sie gut.
Ja. Äh pass auf, das spielt mir vielleicht noch einen hinter,
weil wir jetzt äh weil wir schon dabei sind, äh Safian Stevens hat, hatten wir neulich schon mal angedeutet, der hat auch wieder eine neue Platte, so eine ganz düstere Elektroscheibe,
Und die kommt bei mir so langsam. Die habe ich jetzt drei oder vier Mal gehört und so langsam finde ich sie auch richtig gut. Jetzt hören wir mal, also das heißt glaube ich, großer Bär, so wie das Sternbild. Also nicht das, was du schon wieder denkst,
nicht das was du schon.
Was soll ich denn da denken? Hm? Was denn?
Ich weiß es nicht. Komm, wir hören mal den Song.
Ja, also sowa.
Musik
Knirscht's und flirts und knastert's auch ganz schön. So. Bist du noch da?
Ja
Also musstest erstmal auf dich wirken lassen. Ich merke schon.
Willst du's hören?
Ja, ich will's hören, ich weiß genau, dass du dasselbe sagen wirst, was ich nach meinem ersten Mal hören, auch gesagt habe, sondern spinnt ja jetzt komplett.
Nein, das wollte ich jetzt nicht sagen.
Na, was wolltest du denn sagen.
Nur du kennst mich doch, ich steige jetzt mal wieder ganz tief ein, ne? Aber ich,
Bla, bla, bla. Nein, langweilig ist es eben nicht, sondern ich finde es komplett überproduziert und gar nicht notwendig,
Also das ganze Gefriebe und Gepiepe ist ja alles immer ganz schön. Und da ich ja auch Musik mache, weiß ich, wie schnell man dahin kommt. Weißt du, also du wirst verleitet den Faden zu verlieren und deine eigentlich schöne Idee nicht,
wie soll ich sagen, nichts hier für nicht mit dem roten F.
Aber weißt du was was mir bei dem bei dem Album äh passiert ist, so und ich habe genau das, was du jetzt gerade sagst, auch gedacht, aber nach dem dritten Mal hören, dachte ich, ach, da gibt's doch einen roten Faden und jetzt.
Ja, kann schon sein. Vielleicht.
Ist ein Grower, da musst du,
sich reinarbeiten in dieses Album.
So
Musst du nicht, aber man, wenn man es mögen will, muss man das zu.
Im Moment muss ich sagen, brauche ich das Cleaner-Direktor deutlicher. Und da gibt's ja nun andere Musiker. Die machen das, ne, mir gerechter sozusagen.
Da hast du Recht. Das ist das Schöne an Musik, ne? Es gibt so viel Verschiedenes.
Ist ja auch immer mal so mal so, manchmal schätze ich das, muss ich sagen, in bestimmten Situationen und manchmal geht's mir einfach aufn Keks.
So wie gerade.
Nein, ist ja eine schöne Nummer trotzdem noch, aber ich finde dieses Zerlegen und zerstören äh kann natürlich ein Element sein.
Muss ja ehrlich sagen, mir ging bei bei Safian ging mir dann irgendwie dieses ewige Benjo-Gedudel dann irgendwann auf die Nerven. Und jetzt fand ich das ganz schön, dass er jetzt mal gedacht hat, jetzt mache ich mal Benjo, aber mit mit einem Synthester, also.
Na ja, ist schon wirklich also Musik, jedenfalls bei mir ist schon wirklich sehr sehr abhängig von der Situation, wo ich sie höre. Es kann wirklich äh Sachen.
Weißt du was, was mir äh vorgestern passiert ist? Ähm, nee, kannst du nicht wissen, wann der rhetorische Frage und zwar wache ich nachts um um äh drei auf, also in der Nacht von Samstag auf Sonntag, weil.
Pinkel.
Mir hat das auch, aber das habe ich dann erst gemerkt, dass sie wach war. Ne, aber da ging's so.
Und dann war's wieder ruhig und dann nach fünfundvierzig Sekunden ging's wieder.
Was jetzt Stimmimitator irgendwie ist ja ein Ding.
Alle fünfundvierzig Sekunden, ich habe auf die Uhr ge.
Unheim.
Was ist denn los hier? Was ist denn da? Er hat irgendwie ein Kind Schmerzen oder so, aber es war der Rauchmelder und anscheinend hat sich dann, das habe ich dann allerdings erst durch Internetrecherche am nächsten Morgen rausgefunden,
der also die Rauchmelder müssen so gebaut sein, dass wenn die Batterie leer wird, dass dass die dreißig Tage bevor sie ganz leer ist, dass die dann irgendwie Bescheid geben müssen, dass man die Batterie wechseln muss,
und das hat der Rauchmelder also sich dazu entschieden zu tun in der Nacht von Samstag auf Sonntag um zwei Uhr fünfundvierzig oder so.
Ja das kann nerven, weil die, es gibt so Modelle, die piepen richtig laut und dann wachst du da halt auf, also eine richtig piep.
Nee, der hat immer nur einmal so kurz gemaunt so, ganz kurz. Und dann aber nach fünfundvierzig Sekunden wieder und dann habe ich gedacht, was mache ich denn jetzt,
dann hab ich gedacht ach Scheiße ich ignoriere das jetzt eine Stunde später wach ich wieder auf früh morgens um vier wo äh wo ich sehe die ist das meine äh Lebensgefährtin Senkrecht im Bett steht und irgendwie,
völlig irritiert ist von diesem einen sehr subtilen, aber doch irgendwie störenden Geräusch, dass alle fünfundvierzig Sekunden wieder in den Traum reinfunkt so,
dann meinte ich zu ihr, ich glaub das ist der Rauchmelder und dann meinte sie und hat einen Kopfhörer aufgesetzt und irgendwie ein Hörspiel gehört oder so, früh um vier alles, wie gesagt,
Also das war richtig Scheiße da und dann was machst du dann irgendwie? Ich konnte jetzt dann auch, ich wollte jetzt nicht die Leiter holen und den fucking Rauchmeter zertrümmern mit dem Vorschlag,
wo wir, obwohl wir danach gewesen wäre, aber jedenfalls ähm habe ich dann festgestellt, am nächsten Morgen habe ich den demontiert, wie sich das gehört und festgestellt dabei, dass.
Demon, guck mal, da steckt das Wort Dämon drin. Ich wusste grade, sorry, ich habe auch schon eine Flasche, ne?
Ich mache, warte mal, ich drehe auch nochmal der Ente kurz den Kopf ab.
Autsch.
Was wollte ich sagen? Genau,
Also jedenfalls habe ich dann festgestellt, ich habe das Ding irgendwie von der von der Decke gerissen und festgestellt, dass ich das nicht hätte tun dürfen, weil das ein Miet,
Rauchmelder ist, der eine Plombe hat und die habe ich jetzt zerstört und die ist dann auch rausgefallen und lässt sich nicht wieder reinschieben,
jedenfalls keine Ahnung, ich muss da jetzt anrufen, weil der Ist da und mal gucken was die sagen, ob die mich jetzt dann vielleicht so ähnlich wie den Typen, der ohne Maske geraucht hat vor.
Wahrscheinlich.
Weil ich den Rauchmelder aus meinem eigenen Schlafzimmer entfernt hab, weil er mich gestört hat und schlafen. Jedenfalls war das 'ne ir.
Sucht sich schon mal eine neue Bude da.
War das nur ein ganz subtiles Störding und das hat aber irgendwie dazu geführt, dass die Nacht richtig Scheiße war so unterm unterm Strich.
Ja, das macht man ja auch nicht. Normalerweise sich stören lassen.
Ja, aber was soll ich denn machen, wenn.
Ja, du kannst nichts dafür, aber diese scheiß Rauchmelder sind halt nicht ganz so zu Ende konzipiert, muss ich leider mal sagen. Weil wenn du achtzehn davon hast, hast du echt ein Problem.
Also das sind ja auch das ist ja auch der High End Rauchmelder, der eigentlich über Funk nach Hause telefonieren sollte, wenn die Batterie leer wird, aber das anscheinend nicht passiert oder es hat keiner gelauscht am anderen Ende der Leitung.
Ja, wie gesagt, wenn du achtzehn davon in deinem Haus hast, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass du nachts nicht schlafen kannst, relativ hoch.
Na, ich bin mal gegebenfalls gespannt, ob die jetzt dann Optist hat und jetzt demnächst mit Maschinengewehren anrügt und mich verhaftet, weil ich den Rauchmelder zerstört habe. Hm.
Nein, natürlich werden die das. Ja, das müssen wir klären. So geht das nicht. Mhm. Herr Stadel, einmal das ist nicht richtig.
Ja, das sind auch so Problemchen, ne?
Na ja, mit der Technik, ne, im Allgemeinen ist halt nicht ganz so fluffig alles, ne? Muss man sagen. Also ein paar Dinge, ne, die sehr gut gemeint sind, aber sind halt nicht so ganz zu Ende gedacht.
Ja, dass man den Rauchmelder ist auch irgendwie schräg, ne? So.
Schräg, wenn du mal, ich meine, das ist immer, das ist immer so eine wilde Diskussion, finde ich, weil da brauchen wir die Dinger jetzt oder nicht. Klingt ja erstmal ganz gut, ne?
Außer außer sie stören immer im Schlafen.
Na ja, du musst ja aber erstmal reinziehen, nur mal so von der Idee, wenn du so ein Gesetz machst und sagst, machen wir Rauchmelder,
Das entscheidet ja darüber, ob irgendeiner dreihundert Milliarden verdient oder nicht. Ja, weil die Dinger müssen innerhalb von paar Jahren überall installiert werden,
War vorher nicht da. Jetzt müssen sie was drin sein.
Da kennst du hier auch außer als Vermieter, ne? So, da musst du ja auch.
Pflicht. Du musst in mindestens in bestimmten Räumen und mit so viel Quadratmeter und so weiter, musst du die Dinger haben, so. Und das ist schon ein Kostenfaktor, ne, wenn du mir denkst, nehmen wir ihn nur mal als Beispiel, du hast fünftausend Wohnungen, also fast zu viel wie ich,
Ja das gibt's, Alter, das gibt es.
Das ist auch das finde ich auch ungerecht, dass jemand, der mit fünftausend Wohnungen, dass der dann auch noch Rauchmelder.
Das ist nicht jemand, sondern das ist meist dann eine äh wie nennt man das Shareholder Bla irgendwas? Also das ist eine Gesellschaft in der Regel,
Privatleute haben wir in der Regel nicht so viele. Ich sage auch nicht, dass das ein Problem ist für einen Privatmann, fünf Rauchmelder aufzuhängen. Das ist tatsächlich kein Problem. Ne, das ist schon machbar, aber jetzt mal so als ganzer Kruchung, ist das schon ein ganz schöner Klotz, so, finde ich,
Also die Frage ist halt, bringt's was? Oder nicht? Wahrsch.
Also ich fand ja jetzt den Aspekt interessanter, dass es wieder eine Situation war, mit der man in der Nacht von Samstag, Sonntag um drei Uhr morgens nicht unbedingt rechnet und dass man irgendwie ein bisschen.
Ganz viele sind jetzt.
Ratlos war also, was mache ich denn jetzt? Soll ich den jetzt zertrümmern? Den Raudmantel.
Ein schönes Geräusch. Kennst du das? Hört man das?
Ja, man hört was, aber ich weiß eher so, macht sogar eine Flasche auf. Das würde ich jetzt am ersten vermuten. Und was kommt da raus aus der Flasche.
Sehr gut. Rubi Cover net. Mhm.
Ach so. Na, ich bleibe mal bei meinem hier. Fünfzehn Jahre alter.
Ich bin auf Rotwein, ich muss sagen, also Panemien, immer Rotwein. Ne, wenn die zu Ende steige ich wieder um, aber erstmal solange die läuft, mache ich ro.
Na, da hast du noch ein bisschen was vor dir. Die läuft ja noch eine Weile, so wie es aussieht.
Meinst du was, wie ist denn das mit dem Impfen? Gehst du sofort hin?
Also, na ja, ich bin ja irgendwie Gruppe sieben plus so gefühlt, also.
Ja
Alle werden vor mir geimpft habe ich den Eindruck, aber wer nicht dürfte, würde ich das machen, ja. Das schon.
Ja, ich denke auch.
Ich lasse euch wieder sonst so relativ umfassend geimpft.
Ja, ich war auch gerade, ich war gerade vor einer Woche da.
Siehst du.
Witzigerweise gab Keuchhusten und so einen Kram. Habe ich seit zwanzig Jahren nicht gemacht, habe ich vergessen.
Sollte man machen.
Aber es ist ganz interessant, weil wir haben uns mal so ein bisschen in the Group darüber unterhalten und die haben alle gesagt, äh ich meine im Grunde, ne, da wo ich herkomme und so in dieser,
Und zu dieser Zeit war das völlig klar, dass man sich impfen lässt. Das ist neu, dieses Ganze. Ich weiß nicht und das ist eigentlich sprechen können. Das ist neu, ne? Früher war das ganz normal, dass wenn zu Nebenstoff gibt, dann nimmt man den mit.
Und woher kommt das? Das ist normal war.
Ja, das ist eben genau, das hat mich eben auch beschäftigt,
auch wenn ich das verstehen kann, ne, wenn einer sagt, ich weiß ja nicht, die Scheiße kennt doch keiner und so. Verstehe ich, kann ich nachvollziehen. Aber ähm trotzdem fragt man sich, ne, was ist heute alles so kompliziert, ne? Du kommst halt äh,
zu viele Stimmen zu einem Thema. Irgendwie vielleicht macht das die Sachlage.
Am Internet, dass jetzt so viele impf.
Natürlich hat das was damit zu tun, na klar, weil du natürlich na ja, nur mein Sohn, nimm mal, du zweifelst an dem Scheißimpfstoff, nur mal so, ja? Sitzt da in deiner Butze, hast kein Internetanschluss und Anrufen tut dich auch keiner,
Wo willst du dich denn informieren, ja, im Sinne von ähm ja, ich find's auch scheiße. Also du wirst keinen finden. Weißt du, so schnell, das dauert halt einfach, bis du einen Freak findest, der das auch so findet wie du. Und das ist heute relativ einfach.
Ja, aber das meint er, genau, das wollte ich gerade sagen, da findet man doch immer jemand.
Wer mag es gerne? Äh ja, du findest so eben alles vom Skihad bis irgendwas ist alles dabei.
Heut, heute Morgen war kurz mal Google Down, äh, also irgendwie so eine halbe Stund.
Ja, habe ich auch gehört.
Da ging's aber sofort ab auf Twitter, also in jetzt geht's los und jetzt die die ganzen,
jetzt fallen die äh flächendeckend also das Internet ist nur der Anfang und jetzt heute Abend ist dann da auch noch der Strom weg und übermorgen das Wasser und jetzt geht's los und jetzt jetzt nimmt die Verschwörung endgültig ihren Bahnen. Jetzt dachte oh M.
Wir wollten doch nochmal eine Sondersendung für Verschwörungen machen, oder?
Oh ja, das machen wir mal.
Ich hab tatsächlich zehn Stück, die ich richtig geil finde, hab ich aufgeschrieben.
Ich würde da total gerne mal meine Kollegin einladen, Ex-Kollegin, äh die war übrigens ein bisschen.
Lady doch mal zu mir ein. Also nur ich habe hier mehr Platz, also ich meine ja nur.
Meinetwegen auch das. Mein Ding auch das und dann muss sie natürlich auch noch ein Wörtchen mitreden, aber die war ein bisschen beleidigt, sie hat sie meinte irgendwie, wir hätten sie abgewatscht in der letzten Episode, aber jetzt fand ich irgendwie gar nicht. Nein, du nicht, ich glaube, ich.
Ich? Auf keinen Fall. So als würde ich niemals tun.
Eigentlich total, also falls sie, ich hoffe, sie hört, hört wieder zu, jedenfalls fand ich das total super, dass sie da äh so viele Ideen hatte, was wir denn eigentlich programmatisch noch besser machen könnten, aber das äh irgendwie kam das falsch rüber, es tut mir sehr leid,
Das wollte ich nicht.
Wie wieso, was was können wir denn besser machen.
Ja, da hatte sie ganz viele Ideen, habe ich dir doch erzählt. Also auf Fränkisch senden zum Beispiel war eine Idee. Das machen wir schon mal.
Machen wir mal machen wir mal ein fränkische Sondersendung, ne? Was schon? Vor allen Dingen, das machen wir.
Das könnten wir echt einmal machen, weil da hätte ich echt Bock drauf, weil allerdings fällt mir das falsch Schockel, dass man nicht mehr so viel werfen kann, wie auch in der Schnorbel gewachsen ist. Oh, da.
Ja, fällt mir vor allem ist die Sendung, ist falsch viel, schneller, fertig, passt schon, ne? Weil die haben ja die gleich gemacht, ne? Na, versteht halt kein Sau net, ne? Das ist Problem halt der Weg.
Aber da hört halt keiner mehr zu, das versteht keiner. Na. Das muss ich jetzt äh geil auch da weg. Ist ganz.
Auf Wegen ist ja geil auch, ne? Äh auf, ey, das gefällt mir, fall net. Fi, was heißt denn das.
Ist so ein Bestärkungswort, also so äh.
Stärkung, ne? Ist eine Erhöhung sozusagen. Also.
Pass auf, ich habe, ich habe noch, ich habe noch was.
Jetzt wieder da.
Genau, ich hab noch was gutes für dich, warte mal, das muss ich jetzt aber erst erst raus, nee, was.
Nö, dann mach mal was von mir, das dauert doch alles viel zu.
Nein, ist keine Musik, warte mal ab. Äh apropos Franken ist mir gerade eingefallen und zwar,
hab ich zum ersten Mal seit Menschen gedenken, also seit Beginn dieser Panemie am Wochenende Fußball geguckt und zwar hat Nürnberg gegen Würzburg gespielt, also Frankenderby, habe ich gedacht, das schauen wir mal, weil das könnt ihr,
könnte schon ganz interessant sein, weil,
hat jetzt immerhin einmal eins gewonnen und die die,
Würzburger hängen unten drin und dann war Nürnberg ausnahmsweise mal der Favorit für das Spiel und dann haben sich aber ganz schön schwer getan und am Schluss, wenn äh als als eigentlich schon vorbei war, stand's immer noch eins eins,
allen nicht. Und dann haben sie aber noch das Tor gemacht, noch an den Ecken in der dreiundneunzigsten Minute.
Minuten, Alter, ey.
Ja, nach einer Ecken, die es eigentlich.
Arch spät, ne.
Spät, aber jetzt pass auf, jetzt, jetzt will ich dir was erzählen, Fay. Da ist nämlich, da gibt's auf YouTube gibt's äh an äh einen Channel, wo wo zwar Leut immer die Spiele vom Club gucken und,
die haben auch dieses Spiel geguckt und jetzt muss ich aber,
Reaktion einspielen von Degnen als das Tor fällt einfach. Warte mal, ich muss erstmal schauen.
Klappt doch nie.
Na, ich muss erstmal gucken, al.
Das weiß ich doch jetzt schon, jetzt bastelt er stundenlang rum, ne? Da hört man nix mehr.
Pass auf, jetzt geht's los hier.
Musik
Da schauen sie wegen die Jungs.
Das zu leise.
Ja, das ist bloß der Kommentar aus dem Fernsehen, die sagen gar nichts, gerade die stehen, die hocken bloß damit verschränkten Armen und schauen auf den Bildschirm.
Altnächt.
Pass auf, jetzt kommt die Ecke, wo das Tor fällt, pass auf.
Eventuell hätte es Elfmeter geben können, aber dann eigentlich auch doch net. Und jetzt kommt's? Nee, nee, nee, nee, nee, kein Elfmeter geht. Aber jetzt kommt die Ecke, aufgepasst, aufgemerkt. Nee, das war nichts.
Jetzt kommt der Eckball.
Alter.
Aber die sind nicht so richtig schlimm am Flügel, ne? Es geht noch.
Die sind halt jetzt gerade emotional sehr aufgewühlt, weil das Siegtor in der dreiundneunzigsten Minute gefallen wir.
Aber da geht schon noch mehr beim Fränkeln, ne? Also.
Hast du auch wieder Recht.
Die sind schon arch, aber da geht noch wegen was, finde ich. Muss ich schon sagen, ne?
Aska Sörensen, das ist Togma. Das hat mich sehr gefreut übrigens mal wieder. Äh ich habe doch mal wieder Fußball geguckt am Wochenende. Gibt's ja zu.
Oh, habe ich lange nicht. Ist Jogi noch da eigentlich, ja, ne? Noch.
Absurderweise darf der immer noch Trainer sein. Das ist ja.
Denn irgendwie nicht, ne? Die den.
Doch ich mag den, ich mag den, aber das ist ja die Mechanismen des Geschäfts, hätten es neu gelegt, dass jetzt mal jemand anders kommt. Aber andererseit.
Schon lange dabei jetzt, ne?
Wer soll kommen? Also man hätte viel.
Kloppi macht das.
Ist ja noch bis zweitausendfünfundzwanzig.
Alles eine Geldfrage.
Eben, aber das haben wir, wir haben ja kein Geld, das müssen wir alles erl.
Da wäre ich mir net, da wäre ich mir net so sicher. Ein bissel kann man nachdrucken, weißt schon. Fünfhundert Milliarden habe ich gehört, haben's gerade nachgedruckt. Die EU allerdings, ja.
Fünfhundert Milliarden? Das ist auch Haufen Geld. Ach so, die ganze EU, na gut.
Ja, da war noch ein wenig was übrig. Macht mir übrigens auch extreme, na ja, sagen wir, nee, ich will gar nicht sagen, saugen, aber Gedanken. Wie man so viel Kohle einfach generiert.
Ja dann steigen vielleicht die Zinsen endlich mal wieder, dass wir ja auch nicht.
Das sieht ja auch nicht so aus. Also ich finde, das System verstehe ich noch weniger als Corona.
Keiner mehr.
Muss ich sagen, also da ging es Corona richtig transparent und völlig logisch. Ne? Also.
Ja, ja. Nee, Volkswirtschafter darf man sich auch nicht fragen, ich bin da.
Ne. Also das wenn ich da mal jemanden hätte, den wir das einfach mal erklärt so ganz normal und dann ich verstehe ihn, okay, gut.
Na ja, gut. Also jetzt müssen wir langsam mal zu Porte kommen, heuch einmal.
Also jetzt aber, ne. Ja. Weißt du, was wir mal machen? Ich bin ja dran, ne? Ich bin dran, oder? Ehrlich? Bin ich?
Im du bist dran, ja? Ich habe doch gerade hier den Sofian gespielt.
Den komischen Song da, ja, ich erinnere mich,
Weißt du, was ich ja auch für mich entdeckt habe, weil ich ja so ein bisschen kitschig gerade bin, ne. Ähm,
Also so alte Sachen wieder die zum Beispiel oder die Beatles. Die Beatles stell mal vor, die Beatles kennst du die noch?
Hier habe ich schon mal gehört, ja, das das war mal, ne.
Wir haben voll geile Lieder geschrieben.
Ja, ich finde auch, ich finde das White Album super zum Beispiel.
Ja, gibt viel, aber ich bin ja immer so baff, weil so lang waren die ja gar nicht dabei. Wenn du jetzt mal ganz genau hinguckst, weißt du, könnte ich schon kurz,
Also da gibt's jetzt Bands, die sind deutlich länger dabei, aber deutlich weniger Output. Apropos Output, eine Band habe ich hier nicht drin. Das ist, glaube ich, die, die mit dem aller, allermeisten ähm Mac Erwic, kennst du die noch? Nee, nicht Mac Urban, wie heißen die denn noch,
So hieß die Platte weg oder wie? Habe ich die da drin? Weiß ich jetzt gar nicht.
Du bist gerade irgendwie ein bisschen Thesorganisiert übrigen.
Hallo, Guided by Voices, kennst du doch, ne?
Ja, die kenne ich. Das war aber, das war ein sehr enttäuschendes Konzert im äh wie heißt das noch da? Wie heißt denn das da an der Feldstraße.
Bunker, Übel und gefährlich.
Nein, nein, daneben, das äh ach sehr wurscht, jedenfalls war so ein Scheißkonzert. Also egal.
Straße.
Da im äh wie heißt denn das? Im Knust Knust heißt das. Ja, ne?
Beim Schlachthof meinst du? Ja, ja. Nee, das Lagerstraße, glaube ich. Ja,
Also hör mal, Feldstraße ist Bunker, üb.
Ne, wenn man rechts abbiegt, kommt der Punker, wenn wir links a.
Na ja irgendwann kommt dann auch mal das Kloster okay,
Ja und so viel Zeit muss sein. Auf jeden Fall wollte ich nicht von dem spielen. Ist toll, ne? Super Ansage, oder?
Hi Anmore, super anmoriert, was jetzt nicht spielen willst.
Hör mal, das ist total geil, aber das hören wir jetzt nicht. Ja, so. Und dann habe ich noch richtigen Kacktitel, aber den können wir jetzt mal hören, oder?
Ja, bitte kommt drauf an.
Kennst du doch, ne? Zum Beispiel so eine Band. Da war man, glaube ich, sogar mal zusammen auf dem Konzert.
Ja und das war super, fand ich. Ich fand's ganz toll, ganz.
Ja ja tolle Band, die liebe ich ja. Einfach eine geile Band, finde ich, die finde ich richtig gut. Und ich weiß, dass die ja jetzt bald ein neues Album machen und das wird wieder richtig gut.
Das was ich auch wei.
Die lassen sich auch über vierzehn Jahre Zeit dafür, ne, aber das ist einfach immer gut.
Ja.
Jetzt mal aus ausnahmsweise hö.
Die Single ist schon da, ne? Also meine Damen und Herren, liebe Kinder.
Musik
Schön, ne? So typisch.
Super. Freut mich. Also wenn das ganze Album so gut wird, dann freue ich mich jetzt schon drauf.
Ich auch. Ich, das ist irgendwie eine gute Band. Ich weiß nicht, ich finde die gut,
mir Spaß, aber es gibt ja viele gute Bands, ne. Ich habe auch wieder ganz viel neue Musik gemacht, ganz viel, stehe kurz vorm Durchbruch eigentlich.
Habe ich gehört und fand fand ich auch echt ganz gut da so.
Weiß nur noch nicht, welchen, aber auf jeden Fall.
Hast du jetzt mal mein Experiment durchgeführt zu sagen, so alle Songs, wenn einfach mal zehn BPM schneller macht.
Alle Songs gleich, ich dachte nur den einen.
Alle, nur den, na, nur, die zwei, die du mir geschickt hast. Ich glaube, die würden beide gewinnen durch zehn BPM mehr, ehrlich gesagt, aber vielleicht auch nicht, ich würd's aber einfach gerne mal hören, mach doch mal. Ja, mach.
Kann ich machen, kein Problem. Ja, ich habe andere Sorgen mit den Titeln einfach so klanglich und so. Aber.
Nee, klang nicht, so waren die waren die für mich okay. Größtenteils.
Ja, nee, da fehlt noch ein bisschen was.
Eine mit diesem verschwurbelten Beat, so, das fand ich echt gut. Ja.
Alter Schwede, da habe ich mir aber auch eine Drummaschine geleistet, du.
Aber wo bleibt denn jetzt eigentlich mal der Arturio äh sind die da, den du haben.
Der Matrix, der ist da überall drin. Überall. Ja, natürlich.
Ach so, ich gar nicht mitgekriegt.
Nee, der spielt da richtig einen auf, gerade bei dem Schwurbel Schwobel Drum Dings, da ist er richt.
Hast du mir aber nicht verraten. Ich hab doch extra gefragt wie viel Hardware ist da am Start und was du so nur aufgezählt.
Fünfzig Prozent von dem, was du da hörst, ist Martin.
Na dann, also dann kann ja nichts schiefgehen, dann mach einfach nochmal schneller und.
Menge schief gehen, ganze Menge. Wirklich eine Menge. Ich muss zugeben, ich habe jetzt auch äh gerade gestern ähm,
Die Vektor wie das Vektor irgendwas Lounge acht von Arthurie gekauft. Das heißt, das sind zweiunddreißig Cent des in einem Paket,
Software, Sünde sei sein, aber wahnsinnig geil. Scheiße. Wirklich Hammer gut. Kostet fünfhundert Euro, ich hab's für hundertfünfzig bekommen,
Und äh ja weil ich schon alle gekauft habe, ne? Deswegen, dann kriegst du quasi so ein,
kriegst ein geiles Update, aber weißt du, alleine mit diesem Update wäre ich eigentlich mindestens ein Jahr beschäftigt,
Um es zu verstehen, auszuprobieren und zu testen. Also das ist schon wirklich Hammer, was du heute für relativ kleines Geld kriegst. Ja, leider.
Ich kann da nicht so mitreden, weil ich bin ja nicht so der Producer, zumindest nicht von musikalischen Content.
Kannst ja noch werden. Du kannst ja mal was lernen von mir so ein bisschen, ne?
Kann ja die Website programmieren, wo du das fein bietest dann.
Und das kann ich auch mittlerweile. Ha ha! Nein, ich habe mir auch da eine lustige Software gekauft, weil ich ja nicht coden kann, kann ich programmieren, das machen andere.
Das mache ich dann für dich. Ach so.
Nee, brauchen wir nicht mehr. Es gibt Blogs, ich habe mir Blogs gekauft, kennst du das? Das ist ja total witzig. Da kannst du eben ohne Koden quasi diese geile Software kosten achtzig Euro sehr zu empfehlen. Hallo Blogs, mach dich arbeitslos.
Na bitte. Na ja, nee, ich mus.
So umfangreich ist sie nicht, da geht's um so ganz kleine publike Seiten, aber nicht schlecht gemacht, muss ich sagen, Block vier ist top. Ich find's ganz gut bis jetzt.
Mhm. Also ein bisschen Werbung zu machen, weil man muss die ein bisschen pushen, die Guten, ne?
Ja äh.
Ja, ja, mach doch mal jetzt, ne.
Mach mal, wir müssen zu Ende kommen hier, die Zeit ist auch das Internet ist voll, so. Nee, ist nicht schön, wir können ja noch ein bisschen weiterquatsch.
Ist schon wieder soweit. Ich hasse das Wort Ende. Ende ist nicht schön, oder? Immer, ist immer, wenn's am schönsten ist, dann.
Zuhörer müssen wir jetzt langsam mal in die Nacht entlassen, so.
Was wünscht du dir denn eigentlich nach dem Nachkorona.
Das ist eine sehr gute Frage.
Als erstes.
Würd gern einfach wieder ganz ehrlich, ich würd ganz gern mal wieder euren Club. Also so.
In so einen schmutzigen.
Hamburger Berg, wo es vom Fuß von der Decke tropft und irgendwie so ein bisschen schwofen und.
Ja, wo man einfach mal wieder so alle Sinne, ne? Nicht, also weißt schon, wo es irgendwie mufft.
Ja, wo man so bisschen ganz ganz zufällig mal irgendwie sich mit mit Leuten äh ja äh berührt und so.
Ja, ja und ich weiß, was du meinst. Ja, ja, genau, es geht einfach nur um Mensch.
Aber ehrlich gesagt, ich glaube, auch wenn die Panne bereit ist, ist das nichts mehr so für uns oder für mich. Na erstens mal sind wir dann zu alt.
Dazu ist man nie zu alt.
Und zweitens hat, haben doch alle im Kopf, so man darf sich nicht berühren und man darf sich nicht mehr umarmen und.
Genau das ist meine Sorge, weißt du, wenn die Kacke jetzt so bleibt? Also das ist mal richtig Scheiße, weil dann haben wir zwanzig Prozent unserer Lebensqualität entsorgt. Das ist nicht gut.
Zwanzig Prozent geht ja noch.
Nee, das zu viel, finde ich. Wir haben ja schon zehn Prozent anderen Stellen entsorgt. Also das ist nicht nicht richtig. Da mache ich mir echte Sorgen. Da gibt's doch diesen schönen Spruch. Ähm wir opfern das Leben, um den Tod zu entgehen.
Wie wie ähm wie geht's denn mit unserem Podcast weiter? Jetzt haben wir fünfzig Episoden.
Ja wir machen das jetzt professionell.
Wollen wir nicht mal unseren neuen Namen überlegen und neues Logo und äh doch mal irgendwie das mit den Gästen ein bisschen ernster,
ne? Also ich ich glaube ja echt unsere also meine Ex-Kollegin die wird ja schon eigentlich gern, die müssen wir nur noch ein bisschen bearbeiten, dass die.
Ja, sofort, ich bin dabei.
Wäre ein super Gast, die ist echt toll.
Ja, ich habe nichts gegen Gäste.
Hier dein dein Nachbar ist der.
Wer ist da? Ja, nee.
Immer noch er ist weder da anders, siehst du? Dann.
Er ist wieder da, aber ist ja, den können wir auch mal ändern. Ich sage ihnen mal Bescheid. Mhm. Also.
Machen wir das mal.
Wollen das jetzt professionalisieren. Ähm ich brauche auch mehr Geld.
Nee, nicht nicht professionell. Das ist das falsche. Das ist falsche Wort. Nein, Geld wollen wir damit nicht verdienen. Das ist.
Moment, ich muss auflegen. Tschüss.
Ja, tschüss, ne, anderen Spiel. Ach nee, komm, also das machen wir doch nur zum. Das machen wir dann nur, weil wir den Le.
Natürlich nicht. Das war doch nur also Geld, also hör mal Geld bedeutet mir nur wirklich gar nichts. Weißt du, wenn man so viel dav.
Ja Geld ist mir auch egal, aber die Sachen, die man davon kaufen kann, sind schon ganz geil.
Die habe ich ja schon alle.
Nein, du kaufst dir doch jeden jeden Monat einen neuen Cynthisiz.
Aber nur aus Verlegenheit. Ich brauche das do.
Nehme ich den nicht ab.
Aber was soll ich denn sonst machen? Weißt du? Das ist ja nein, ich brauche das für meine Arbeit.
Falsch machen.
Na hör mal, ich bin kurz vor Durchbruch in Sachen Tatort, Filmmusik.
Da äh ich merke das ja jetzt hier im Lampeweg, da sitzt ja bei sechs Uhr, also hinter mir sitzt äh dein dein Kollege, der ja so ein Video drei D Zeugs macht, den ganz.
Ja, den kenne ich, den habe ich schon mal gesehen.
Gesehen hat und der sagt immer wenn ich reinguck sagt er ich muss jetzt mal drei D Modell von irgendwie in der Packung Chips oder so bauen und dann hatte die Chips auch schon aufgegessen und muss nochmal zum Rewe laufen, um um Ersatz zu kaufen.
Ja, so, so ist das in dem Gewerbe, ne. Da wird man fett und rund.
So ist das im Gewerbe, ne? Da kriegt ihr irgendwie, da kriegt er von der von der Firma irgendwie die Probepackungen geschickt, die er dann in Szene setzen soll und dann ist er die auf, bevor er vor abliefert, das ist doch so kann es doch nichts werden irgendwie.
Ja, so ist er. Aber ist er, er hat er dir mal gezeigt, was der da so macht? Ist doch ganz interessant.
Ist schon ziemlich geil. Äh ist schon ziemlich geil. Das ist auch echt das Schöne hier, dass ich jetzt mal mitkriege, dass es auch noch was anderes gibt als Conten.
Es gibt tatsächlich noch eine Welt außerhalb deiner Welt, ja.
Das ist schon sehr beeindruckend auch ehrlich gesagt, was der da so macht. Aber na ja gut.
Ja, ich finde die Software zum Beispiel ist jetzt nichts, wo man sagt, da nehme ich mir mal ein Wochenende. Na, ist unglaublich. Unglaublich. Das ist halt das Problem.
Und der Rechner, den er da hat, das ist ja auch so ein Geschoss, da kannst du wahrscheinlich Bitcoins meinen, bis der Arzt kommt, eine Möglichkeit. Na ja, gut, also wir müssen jetzt mal echt abdrehen so.
Wieso denn? Jetzt habe ich grad Spaß dran, Mensch. Immer wenn.
Also gut, dann machen wir gesagt, gönnen wir uns heute eine Extens.
Wieder Vogelverkäufer, der hat mich auch ausgebremst heute. Hm.
Ja, na gut, also dann andererseits, ne? Also die Festplatte hat noch Platz für zehn Minuten oder zwanzig. Hier sogar.
Also soll ich Musik machen.
Meinetwegen macht Musik. Können wir ja mal machen. Ja. Ja, mach mal.
Oder ja, soll ich? Ehrlich? Weil ich würde, ich würde nämlich schon mal ein bisschen was Kitchern geht, ne? Schon mal vorfühlen sozusagen.
Schon wieder Kitch, komm, mach doch mal ein bisschen was fröhliches.
Du willst immer nur Rockmusik, weißt du, mit Bumbum und so, das ist ja furchtbar.
Das ist doch überhaupt gar nicht wahr.
Es ist doch schlimm, dieser Krach, du musst mal ein bisschen, ne? Einfach auch mal in dich gehen, mal kurz zurücklehnen.
Ich habe doch heute schon die wundervolle Joint News.
Nur weil du die hübsch findest, die Musik findest du scheiße.
Nein, die Musik finde ich super, höre ich total auf.
Doch. Ja, ich bin gemein.
Du Ficker, ey. So jetzt, dann mach deinen scheiß Kitchsong jetzt. So, komm, sag an.
Das war die Scheiße an jetzt da. Äh bist du bist du ready vor was Französisches?
Habe ich auch noch was da auf der auf meiner Playlist, aber mach du erstmal, ja klar.
Ja. Also ich liebe ja Bertro. Bertro. Kennst du? Bertrombelüg, belügt. Super.
Ne Bilder heißt er. Den kenne ich doch, ja, aber du hast ihn falsch ausgesprochen, deswegen habe ich ihn nicht erkannt. Ja. Ja, weil sie.
Echt? Wie konnte das passieren? Kannst du nochmal zurückspulen? Können wir das rausschneiden.
Schneide ich raus, ja, kein Proble.
Stehe ich jetzt da in ganz Frankreich, keine Sau spricht.
Aber jetzt sag nochmal den Titel von dem Song an, da bin ich gespannt.
Lendamen.
Ja, genau. Meine Damen und Herren, komm.
Mit mit Barbara.
Ja, so sieht's aus.
Musik
Super Song. Prima. Hast du sehr gut aus.
Schön, ne? Ist der nicht geil? Diese kleine, feine Melodie.
Ja, die Sprache ist halt auch.
Ja, aber die zwei da prickelt's doch richtig, oder? Findest du nicht?
Und was heißt London überhaupt, hä?
Das heißt Lampe an. Ja, ich hab's gleich gewusst, ja. Du mein.
Langsam heißt das. Ja, langsam. Langsam hätte das gern mit der Barbara Calotti nämlich der der Typ, ja klar.
Ja? Ist bestimmt eine Italienerin, würde ich.
Nee, das ist oh ja, meinst du, weiß ich gar nicht. Jetzt sollen wir mal googeln. Oh Gott, ich bin schon getrunken, ey. Ba.
Auf jeden Fall ist dieser oh diese kleine, feine Note da drin, ist eine richtig schöne Nummer.
Kein Facebook äh kein kein Wikipedia von der hier Barbara Carlotti.
Und? Wie sieht denn Barbara aus.
Steht nicht viel über die da.
Ganz nett aus, finde ich sehr freundlich.
Ja, kriegen wir jetzt auf die mich hätte es interessiert, wie alt die ist und wo die geboren ist, aber.
Ach so, ich gucke ja immer nur die Bilder,
Vierundsiebzig in Klamar. Der Le France, Französische Sängerin, sie ist ja jünger als ich. Das gibt's doch gar nicht.
Das macht ja sonst auch nichts aus.
Ich weiß gar nicht, wo das ist, Klammer, aber ich glaube, das ist südwestlich von Paris. Steht da.
Bestimmt. Fast alles in Frankreich jetzt Südwestlich von Paris.
Oh, ich liebe französische Sprache, muss ich sagen, finde ich wunderschön.
Pass auf, dann spiele ich jetzt noch zum Abschied als Abschiedssong äh,
das ist ein das ist der Soundtrack von was übrigens sehr zu empfehlen ist läuft gerade auf Netflix, Queens Gamebit oder Damen Gumbit.
Hört ja, haben ja einige.
Serie ist echt ziemlich.
Soll ganz toll sein. Wie heißt die? Ja, das ist so ein kleines Mädchen, was Schach spielt. Ah, da habe ich den einen geguckt, das war spannend.
Die alles wegrockt so und am Schluss gewinnst du dann gegen den Russen ganz herz ergreif.
Sag doch sowas nicht. Weil ich die noch gucken will.
Na ja, das ist doch klar, dass sie am Schluss gewinnt, oder? Also bei so einer Serie.
Beult hier einen ab, Alter.
Nee, das war kein Spoiler, also dass die verliert am Start. Nee, also wenn du die erste Episode.
Ich hab doch nur die erste zur Hälfte geguck.
Genau, aber dann muss dir doch schon klar sein, dass es nicht so ausgehen kann.
Mir war gar nichts.
Verliert irgendwie am Schluss. Die ganze Serie ist so gestrickt, dass das völlig klar ist, dass sie am Schluss gewinnt,
Es ist kein, es ist kein.
Hast du die Kurve grad nochmal ge.
Fago, übrigens gibt's auch die nächste Staffel.
Gibt's auch? Cool.
Und zwar auf Joint Plus, also der nächste Streaming-Dienst, den man abonnieren muss, wenn man das.
Join Plus, was ist das denn.
Join ist dieser äh ProSieben Sat.
Ich kaufe nicht noch einen, sorry, mir ist das.
Nee, ich habe jetzt auch nur den Probemonat und habe ich hoffe, dass ich jetzt in einem Monat durchkomme, dann muss ich das nicht bezahlen. Kostet allerdings auch noch fünf neunundneunzig. Es geht also noch. Aber es ist reicht jetzt mit Abos.
Ja, aber nee, wir lang. Ja, finde ich auch. Ehrlich, das wird teuer langsam. Also.
Ich habe jetzt zwei geguckt, ich blicke überhaupt gar nicht durch, wer da, wer da wer ist. Also es sind irgendwie es werden in den ersten zwanzig Minuten ungefähr hundert Figuren eingeführt, denn man musste bei allen Merken.
Klingt aber nicht gut, ey.
Mir zu kompliziert. Ich kapiere die Serie nicht. Also die erste Episode war ja war ja brillant, die zweite immer noch ziemlich gut, die dritte war so.
Ja, Hammer, die war super. Ja, Dritte war schwierig.
Schwierig und die vierte setzt jetzt nochmal einen obendrauf in in puncto.
Na ja, das ist das Problem bei Serien, die werden nie besser zum Ende.
Gefahrenheit und so. Ja, das stimmt ja nicht.
Leider feststellen. Doch, ich hab noch keine gesehen, wo ich sag, oh, die sechste Staffel, ja, die war super. Es ist immer die erste, die rockt, richtig gut, sonst wird sie auch nicht weiterbe.
Mein Gegenbeispiel.
Kenne ich nicht. Also ich habe noch keine Serie gesehen, die immer besser wurde, echt nicht. Ich habe schon welche gesehen, die sie ungefähr das Level halten. Ja, aber es war trotzdem so.
Also ich würde gegenhalten, Sixfeed Andere wird immer besser und ähm äh Breaking Bad wird nicht schlechter zumindest.
Habe ich nie gesehen. Will ich nicht gucken, zu viele. Nee, zu viele, der schaffe ich nicht.
Zu viele war's.
Staffels. Ich will gar nicht.
Du hast auch Zeit jetzt doch lock down.
Will meine Zeit aber anders nutzen.
Wie denn?
Mit Musik machen zum Beispiel, mit Schachspielen, mit äh weiß ich nicht, mit den Kindern durch die Gegend hüpfen. Irgendwas sinnvolles. Ich finde dieses zu viel Sale gucken auch irgendwie zermörbt.
Hast ja Recht. Hast ja recht.
Muss ich ehrlich sagen, ich gucke ja mal was, aber man kann das auch übertreiben und irgendwie zermirrt mich das, ich weiß nicht. Vor allem, ich habe immer das Gefühl, oftmals ist es immer das Gleiche, nur mit anderen äh Darstellern und in einer anderen Zeit,
ist die gleiche.
Ist es bei Fargo so tatsächlich, dass es jetzt halt in den fünfziger Jahren, aber eigentlich die selbe Story, aber so kompliziert ist. Ich bis jetzt es nicht kopiert habe, also,
Vielleicht kommt's ja noch, vielleicht lernt man das Thema der Zeit, auf welche Figuren von den irgendwie hundertfünfzig, die es gibt, was ich äh konzentrieren muss, aber bis jetzt bin ich noch ein bisschen ratlos bei der SE.
Ja, vielleicht gibt's ja mal eine Software irgendwann für, weißt du, wo du das einfach so wie mein Müsli, kannst du dir so eine Serie zusammenstellen.
Das ist eigentlich eine gute Idee. Das Programmier.
Geile Idee, ne? Ja, kannst du einfach sagen, ey, pass auf, ich mag gern ein bisschen mehr Sex, mach mal ein bisschen mehr Sex da rein und dann eben nur blonde
Ja, die anderen finde ich fand ich immer scheiße, also ich verstehe den, dass sie das mal auf der Zunge zergehen. Was für eine interessante Serie dabei rauskomm.
Absolut, ja.
Oder besser gesagt, was für eine Langeweile? Also ich meine ja nur. Irgendwann kommt das, garantiert. Dann kannst du dir das alles zusammenstellen.
Also wir müssen trotzdem Schluss machen jetzt, es reicht nicht.
Aber du musst, das ist ganz wichtig, ne? Weil du ja Coverversion liebst, musst du mich leider den Endtitel spielen la.
Na gut, jetzt erzähle ich jetzt Chillian Hills gespielt mit Tu-to-Duschen.
Siehst du? Das konnte ich gerade noch verhindern.
Ja, aber gut, dann machen wir.
Dann musst du deswegen ich ich war wirklich beeindruckt von Flunk.
Flunk.
Klingt super, oder? Flunk? Also ich meine, wenn ich Künstler wäre, würde ich mich flunk nennen. Geiler geht's nicht. Aber ich bin ja ein Kitschi heute und ich finde ja, Asheste Ashe ist ein so schönes Lied,
Doch von Michael Jackson, ne?
Also darfst mich nicht fragen, ich kenne mich nicht aus dem Akkucheck.
Also hör mal natürlich nicht. Das ist von unserem David. Bobi und ähm ich find's interessant, weil so geile Titel wie den kannst du nicht versauen. Das hat selbst Flug nicht geschafft.
Na dann hören wir den mal und dann ähm vertrösten wir die Zuschauer auf die Episode einundfünfzig, wo alles besser wird.
Noch besser?
Noch besser. Ja, war eine ziemlich Leben-Episode, aber das liegt auch an der Pandemie.
Du sagst immer, das war Leben, ich empfinde das überhaupt nicht so. Ich habe hier nein, was war denn daran Lame, nur weil die Musik vielleicht nicht so laut und nicht so hektisch war, also.
Meine Schuhe, teil nicht.
Ich muss dich ja, ich muss das ja mal wieder ein bisschen dramatisch haben, habe ich verstehen, müssen wir, ob ich lame. Nur weil wir.
Überlassen die Bewertung dieser Episode mal.
Sex gesprochen haben und uns völlig wildlos über nein. Wir waren nun mal ernsthaf.
Was hast du denn über Sex zu erzählen? Hast du da irgendwelche Erlebnisse in letzter Zeit.
Freunde, lasst mich mal nachdenken oder was? Nein.
Eben, siehst du? Ich nehme mich auch nicht. Also jetzt.
Obwohl doch ich habe da so einen Film gesehen, doch doch habt ihr so, ich habe so eine Website entdeckt, ne? Da haben die so,
So ähnlich glaube ich. Also da gab's so Movies, Alter, Schwede. Also sowas hab.
Glaub es wird nicht mehr besser, wir spielen jetzt den Song oder das gut. So, Ashis zu Ashis. Nein, noch nie, natürlich nicht. Und was soll ich da.
Warst du auch schon mal auf so einer Seite? Warst du schon mal auf so einer Seite? Ja, also gut. Ich glaube, das ist illegal auch, glaube ich. Oder?
Du redest dich gerade um Kopf und Kragen, ist ja schon klar.
Mach mal Musik jetzt.
Also Ashis zu Ashis und dann ist auch Schluss.
Tschüss. Tschüss. Yes.
Tschüss, liebe Hörer, geht weiter, geht bald weiter mit der in der Pandimi muss mehr zusammenhalten.
Musik